Partie: Sans titre
Chapitre 218: Épisode 218 Fou furieux de la gourmandise (FR)

Une épée jumelle noire du rang zéro. Un peu plus long que l'épée noire. Un corps d'épée profilé spécialisé pour la coupe.

Tout en conservant l’impression d’une épée noire, sa forme était plus sophistiquée. C'était comme si les jours de bataille au cours desquels Greed et moi avons marché ensemble y étaient gravés.

Cette arme du péché mortel est différente de tout ce que nous avons vu auparavant. Même si le Black Cube existait toujours, les Black Twin Swords ne pourraient pas être recréées.

Vous ne pouvez pas faire quelque chose de faux. Il n’y en a qu’un au monde.

"Si vous pouvez faire un faux avec ça."

"Grrr..."

La Balance garde ses distances tout en protégeant son bras gauche, qui a été coupé. Tout en regardant mes épées jumelles noires, il émet des odeurs et des fluides corporels.

« Fay ! »

Roxy fut surprise de me voir sans défense et éleva la voix. Cependant, je n'ai pas d'autres intérêts.

Lui souriant, il se tourna et se tourna vers la Balance. Rien qu’en faisant cela, tout ce qu’il jette s’envolera. Avec ces deux épées jumelles noires devant moi, je n’avais pas besoin de m’inquiéter de ce niveau d’attaque.

En plus de cela, il reçoit même l’aide des âmes qui remplissent ce monde. Mon statut actuel est inépuisable.

Cependant, il existe une compensation. Ce n'est pas moi, ce sont les âmes qui prêtent leur force.

Chaque fois qu’ils m’aident, leur existence est perdue. En fin de compte, je ne suis peut-être pas différent de la Balance. Il a acquis le pouvoir de se battre en échange de quelque chose.

"Si tu veux autant être avec Dieu."

Même si je le sais, je n’ai pas d’autre choix que d’emprunter le pouvoir des âmes. C'est pourquoi c'est une compétence de péché mortel... Je me souviens de ce que le mien a dit. C'est certainement un péché.

Mon âme est ce qui me motive aujourd'hui. Et si vous pouvez dire que vous pouvez me guider, il serait peut-être impoli de s'en abstenir.

J'ai mis toute la puissance que j'ai gagnée dans les épées jumelles noires. Ce qui serait normalement une sinistre transformation était tout le contraire.

"La cupidité ? C'est..."

"Il fait trop clair pour moi."

"Ah... moi aussi."

Après tout, il n’y a rien de beau dans les conflits. Peut-être qu'il s'agit simplement de s'imposer mutuellement ses revendications...

C'est ce que j'ai pensé en regardant l'apparence de la Balance comme une vilaine bête sacrée. Lui aussi est lié par la révélation divine connue sous le nom de temps sacré.

Les épées jumelles noires qui ont grandi en sacrifiant mon statut avaient une apparence divine. Ce serait gênant si Greedo ne s'y habituait pas.

Ce mystère contient les souhaits des âmes, des gens. C'est la même chose que la compétence péché mortel.

Cela se voit à son apparence. Ce doit être quelque chose de noble. Je veux le croire aussi.

Le nom secret du rang zéro me vient naturellement à l’esprit.

Tire Infinity Divide vers la Balance.

Il est impossible d’arrêter la progression des épées jumelles noires. La contre-attaque de la Balance n'a aucun sens.

Pendant que ma technique secrète est activée, je peux aller où je veux. Vous pouvez aller n'importe où comme si vous vous téléportiez.

Peut déclencher des coupures nettes et lourdes à l’infini. Tous sont indispensables.

La partie où elle a été coupée est divisée et la Balance n'est même pas autorisée à la régénérer. Dans le même temps, la compétence Gourmandise s’active à chaque fois que vous le frappez, réduisant ainsi sa force.

Une tempête d'attaques impitoyables qui endommagent simultanément votre corps et abaissent votre statut.

"Peu importe la puissance que je reçois des autres bêtes sacrées."

"...Destin"

"Il ne sert à rien!"

Souffrant, la Balance attrapa le côté droit des épées jumelles noires et les arrêta. Il n’était pas nécessaire de l’abattre avec l’autre épée noire.

Il y a encore de nouvelles possibilités pour nous qui avons maintenant atteint le niveau zéro. ...Je le ressens.

"Quoi!?"

Un éclair noir emporte la main restante de la Balance.

La technique secrète de premier rang sur laquelle j’ai toujours compté à tout moment――《Lagopède sanglant》. Une technique secrète libérée par l’épée noire de la personne saisie a poussé la Balance vers l’arrière.

J'ai de nouveau utilisé le pouvoir des âmes. Ce qui est perdu ne peut être restitué. ……Désolé. Pourtant, je ne peux pas arrêter de marcher.

"C'est vrai. Destin, continue.''

"... Avidité"

Après tout, c'était impossible.

Même son corps, qui avait l'attribut non destructeur, ne pouvait pas résister au nouveau niveau 0 qu'il avait obtenu en fusionnant de force le pouvoir de la gourmandise avec l'avidité.

L’épée noire qui tirait le Lagopède sanglant avait une fissure.

"C'est la dernière fois ! Frappez-moi à votre guise !"

« Aaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Espèce d'idiot... qui essaie d'être cool... ce type Greed.

La Balance ne se contentait pas de perdre ses deux mains. Il m'attaque tout en développant d'innombrables autres mains.

« Fay ! »

Roxy la soutient avec la Croix Sacrée et cache la vue de la Balance.

Peu de temps après, je tiens grand mes épées jumelles noires et saute dans ma poche. Découvrez le centre magique de la faiblesse de la Balance...

La compétence secrète du deuxième niveau――《Deadly Inferno》 est utilisée pour attaquer la Balance en deux étapes et trancher les points vitaux de la Balance. L’attaque tranchante imprégnée de la malédiction de la mort érodera sûrement la Balance et la fera reculer encore plus.

"Pas encore ! Je le suis !"

J'approche d'une immense sphère qui brille comme le soleil. La Balance ouvrit les côtes de sa poitrine comme pour refuser. Il était rempli de nombreux noyaux rouges.

Il a commencé à briller vivement, émettant de multiples éclairs rouges.

« Est-ce que tu vas me laisser faire ça ?

Donnez-moi le pouvoir ! Plus pour moi !

Activez la technique secrète de troisième rang - « Forteresse de réflexion » ! Doublez le flash rouge !

Une fois de plus, une fissure apparut dans les épées jumelles noires. Cette fois, c'était du côté droit.

«Raccrochez-le, nous pouvons le faire.» Croyez-moi, monsieur. toi-même! »

Roxy a également profité de l'écart et a ralenti les mouvements de la Balance avec Sacred Cross.

Des flammes blanches jaillissent des épées jumelles noires. Une flamme qui guérit à l’origine tout type de blessure ou de maladie. Cependant, elle s’enflamme comme une flamme blanche qui purifie le corps impur.

Peut-être que ce mystère du quatrième ordre ――《Twilight Healing》 était un pouvoir préparé pour être utilisé contre la Balance.

"Je vais te purifier de ta souillure."

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Même si elle est en feu, la Balance ne s'arrête pas. L'inscription sacrée gravée sur son visage devint rouge et protesta, comme si elle refusait de le permettre.

Après tout... La Balance est peut-être comme son père. Comme Snow, il ne peut pas fuir la révélation de Dieu.

"Le destin, ensuite!"

Les fissures dans les épées jumelles noires s’élargissent. Nous n'avons pas le temps non plus.

Un fil noir teinté de lumière dorée s'enroule autour de la Balance depuis la pointe de l'épée.

Un fil qui ne se brisera jamais, aussi violent soit-il. La technique secrète du cinquième niveau – « Destruction dimensionnelle » lie la Balance à une gigantesque sphère brillante. Même la technique secrète censée diviser l’espace en deux semblait faire de son mieux pour supprimer la Balance.

Maintenant qu'il est là, son pouvoir a encore augmenté ! ?

"Balance!"

Merde… Il essaie de mettre fin à la destruction dimensionnelle de toutes ses forces. Je m'en fiche si mon corps s'effondre. C’était comme si cette statue sacrée rougeoyante était à l’origine de tout cela.

Nous sommes également en lambeaux. Les épées jumelles noires seront-elles capables de résister à la prochaine technique secrète ? Ma tête était presque submergée par les souvenirs et les émotions des âmes qui affluaient en moi. J'ai l'impression de ne plus être moi-même.

En tant que Destin, mes souvenirs de plaisir, mes souvenirs de tristesse... même les souvenirs occasionnels changent lentement comme si je mélangeais de la peinture avec les choses d'autres âmes.

(...Père. Encore une fois, donne-moi... le pouvoir !)

Je n'entends plus la voix. Malgré tout, j’avais l’impression que mon père me surveillait quelque part.

C'est bon... nous pouvons encore nous battre.

"Allons-y, Greed !"

"Ah, allez. Vous êtes libre."

Une fusion des techniques secrètes du rang zéro et des techniques secrètes du sixième rang... notre pouvoir final.

Les épées jumelles noires en lambeaux commencèrent à briller comme en réponse. C'est tellement brillant que je ne peux pas voir la couleur. Il y avait juste assez de lumière pour remplir ce monde rouge en train de sombrer.

《Infini Révolte Brunac》

Une paire d'épées jumelles noires. Elle prenait la forme d'une seule grande épée et transperçait le noyau rouge qui dépassait de la poitrine de la Balance.

Au lieu du pouvoir d’annihilation, le pouvoir de libération est appliqué à la Balance.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa pour moi… ça ne marche pas."

"Est-ce ainsi?"

Une fissure apparaît dans le sceau sacré de la Balance. J'ai senti la lueur rouge s'estomper.

L’élan de la dernière technique secrète était imparable, et Libra et moi nous sommes précipités dans une gigantesque sphère qui brillait comme le soleil. Juste après cela, j'ai eu l'impression d'entendre la voix de Roxy m'appeler par derrière.

Pourtant, je ne pouvais pas m'arrêter de marcher.

C'était un endroit chaleureux et confortable.

J'ai presque envie d'arrêter de penser à la réalité de ce contre quoi je me bats en ce moment.

Puis, quelque chose d’étrange arrive au monument sacré de la Balance. Parce que les fissures commençaient à cicatriser. Même les dégâts qu’il avait subis avaient commencé à se rétablir.

"Dieu m'a choisi après tout... Il m'a choisi. C'est la fin pour toi."

Les épées jumelles noires étaient partout fissurées et commençaient même à s’ébrécher. Cependant, 《Infinity Revolt Brunac》 était toujours activé.

"Ce n'est pas la fin. La fin, c'est la Balance... toi."

Il ne permet même pas la lecture. Soulevez les épées jumelles noires tout en activant la technique secrète. Il y eut un fort craquement provenant de l’épée bien-aimée qui avait partagé mes joies et mes peines.

"C'était amusant, mon pote."

"Moi aussi. C'est grâce à Greed que j'ai pu arriver jusqu'ici."

"Voulez-vous le finir? Est-ce que ça va?"

"...comme d'habitude."

J'ai regardé Roxy en dehors de la sphère lumineuse. elle pleurait.

Peut-être qu'il a compris ce que j'allais faire. C'est une personne plus gentille que quiconque... Je veux qu'il survive et qu'il soit heureux.

À cause de la bataille entre moi et la Balance, les âmes libérées se sont échappées de la récolte et se sont enroulées autour de Roxy. Puis, comme si je comprenais ma volonté, je l'ai emmenée à la sortie de son monde d'origine.

Le flux devient si puissant que je ne peux même pas m'y opposer, et il l'éloigne de moi.

"Fei ! Fei ! Fe... je... je..."

Ce voyage a commencé parce que je voulais la sauver. Avant que je m’en rende compte, un endroit comme celui-ci était arrivé. Pourtant, rien n’a changé.

Mes sentiments pour Roxy... au final, je n'ai pas pu lui dire, mais ce n'est pas grave.

"Aaaaaaa"

Non, je suis un idiot. J'aurais dû te le dire correctement. J'ai regardé à nouveau dans la direction où se trouvait Roxy... mais je ne la voyais plus.

Je n'ai pas pu le réparer jusqu'à la fin. Greed ne t'a-t-il pas toujours dit... que tu ne comprenais rien ?

"J'ai quand même quelques regrets."

"N'est-ce pas agréable d'être soi-même ?"

"Ouais... peut-être."

Je m'en suis débarrassé et je n'en ai plus aucun souvenir.

Libérez ici le véritable pouvoir de votre compétence Gourmandise !

Je vais te dévorer ! Les âmes qui ont été stockées au cours de ces innombrables milliers d’années.

Je dévorerai le dieu qui ne parvient pas à le devenir. Si tel est le souhait pour lequel la compétence Gourmandise est née, alors en tant que détenteur, il est de ma responsabilité de remplir ma mission.

C'est probablement aussi la même chose que la révélation des gravures sacrées des saints hommes-bêtes. Il n’y a pas d’échappatoire à ce sort.

Est-ce le destin... Je me demande ce que ma mère voulait dire lorsqu'elle m'a donné le nom de Destin.

Je voulais demander si c'était possible.

Ma poitrine devient chaude et devient cramoisie. Son éclat engloutit le dieu de l’échec.

J'ai l'impression de ne plus être moi-même. Cela s’éloigne trop de ce qu’un individu peut faire.

rendre possible l'impossible. Aaron m'a dit de revenir définitivement dans la capitale royale. Je veux également répondre à ses sentiments. J'espère que les gens que j'ai rencontrés continueront à vivre leur vie avec le sourire aux lèvres.

Des âmes incroyables... des statuts... des compétences... affluent. Je ne pouvais pas arrêter de respirer, au point où j'ai même oublié comment respirer.

Une bouche ouverte ne peut pas être fermée. Ils sont obligés de manger. Je n'ai pas d'autre choix que de le manger jusqu'au bout.

Convertissez la puissance que vous avez gagnée en Infinity Revolt Brunac.

"Le destin ! Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

La Balance est incapable de résister au courant écrasant du pouvoir et la statue sacrée est anéantie. Le dernier visage qu'il montra était en quelque sorte paisible.

A-t-il également été emprisonné comme son père ?

Les épées jumelles noires deviennent de gigantesques épées de lumière et déchirent ce monde, la prison des âmes. Le flux de récolte d’âmes de l’extérieur s’arrête et tout commence à retourner à son monde d’origine à partir d’ici.

Dans un monde qui commençait à s'effondrer, j'ai perdu mon partenaire. Greed a utilisé tout son pouvoir et est revenu à son épée noire d'origine. Le corps de l’épée s’était cassé au milieu.

"Tu as toujours été un gars colérique... Hé, Greed. Merci pour tout."

Quand j'ai dit cela, il a dit : « Ne vous inquiétez pas. J'ai cru entendre une voix dire : « Je ne suis qu'une arme. »

Je vais essayer un peu plus fort aussi. Tout comme toi.

Je n'ai pas encore tout mangé. Il existe toujours un dieu de l'échec.

Chaque fois que j'en mange, je le perds. Des souvenirs qu'il ne faut pas oublier des choses importantes et des personnes importantes...

Aaron... même s'il a reçu le titre de Sword Saint. Le mien... Je suis désolé de ne pas pouvoir être avec toi. Eris... elle m'a montré sa vraie personnalité et m'a ouvert son cœur. Il y a des gens dans la capitale royale et sur le territoire qui croient en moi et m'attendent.

Ils disparaissent les uns après les autres. Noms, visages, souvenirs... tout disparaît.

Roxy.... Je ne veux pas effacer ce souvenir. Des noms, des visages, tout !

En fait... je...

"Je ne veux pas tout perdre ! Tout est important !"

Je ne veux pas être vide.

"Alors vous devriez appeler à l'aide. Vous ne vous battez pas seul."

Quand j'ai entendu une voix digne et puissante, j'ai regardé sur le côté et j'ai vu quelqu'un qui n'était pas censé être là… Roxy se tenait à côté de moi. A-t-il échappé au flux de ces âmes et est-il revenu ? ?

"Je soutiens aussi Faye. Je ne veux pas être protégé par ça."

"...Roxy"

"Ce n'est pas possible pour une personne, mais c'est possible pour deux personnes."

Je ne sais pas ce que c'est... c'est très apaisant. Le chemin de ces âmes qui souffrent est en train de changer.

La lumière rouge autour de sa poitrine change également. Cela s'est transformé en une couleur douce et chaleureuse et m'a soutenu.

Les âmes au sein de ma compétence Gourmandise se sont tendues et ont essayé d’alléger le fardeau afin que je puisse le supporter plus facilement. Le cercle s'agrandit.

Dans le cercle il y avait Queiroz, Mikuliya, Rafal et d'autres... et mon père aussi. Et même des personnes que nous ne connaissons pas nous prêtent leur force.

"C'est bon. Faye n'est pas seule."

"Je crois en vous tous."

Roxy et moi vivons dans un monde qui s'effondre. Et avec ceux qui prêteront leur force, ils assisteront à la fin du monde de Dieu.

Un rayon de lumière brille dans le monde teint en rouge comme un coucher de soleil. Le ciel bleu s'étend de là. Les âmes dansent librement et voyagent partout où elles veulent aller. C'est probablement ainsi que cela devrait être.

《La compétence Gourmandise est activée》

J'ai entendu la voix inorganique habituelle. Cependant, la voix qui suivit était différente de d’habitude.

Je connais cette voix. C'était la même chose dont j'avais rêvé quand je suis venu au monde.

《Tu as fait du bon travail, Destin》

《Je te soutiendrai toujours》

... Ma mère... n'est-ce pas ? Il veillait toujours sur moi.

Les larmes commencent à déborder.

Roxy a vu cela et m'a appelé avec inquiétude.

« Fay ? »

"J'ai appris quelque chose d'important de tout le monde. Merci également Roxy."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as soudainement changé."

"J'adore Roxy."

"Nana, dans un moment comme celui-ci... dans un endroit comme celui-ci... qui es-tu ?"

» Elle répondit avec un sourire, frissonnant face à cette soudaine confession.

"J'aime Faye aussi."

Dans un monde nouveau et lumineux, nous nous sommes embrassés sur les lèvres.

C’était comme si les âmes colorées qui volaient autour de nous nous bénissaient.