Partie: Sans titre
Chapitre 249: Épisode 249 Laboratoire (FR)

Porte en métal épais. Une fois fermé, il semblait difficile à détruire.

Eh bien, pour Greed, ce n'est probablement pas grave. Mais il semblait difficile aux hommes-bêtes de l’ouvrir.

Un centre de recherche sur les hommes-bêtes. Immédiatement après avoir franchi la porte, il y avait un escalier qui descendait.

L'eau s'infiltrait légèrement des murs, mouillant les escaliers. Même s'il fait frais, je descends les escaliers faiblement éclairés, me sentant étouffé par l'humidité.

"Si vous continuez un moment, vous arriverez à un grand espace."

Comme Roy l'a dit, la lumière s'échappait de dessous les escaliers.

"C'est plus gros que ce à quoi je m'attendais."

"Et ce bruit de vent ?"

"C'est le bruit de la turbine qui tourne pour la ventilation. C'est l'échange d'air entre la surface et le sous-sol."

Même si c'était bien aéré, il y avait une odeur de moisi.

Il y a beaucoup de lumières installées au plafond, et c'est si lumineux que c'en est aveuglant.

On aurait dit qu’il essayait de se débarrasser de l’atmosphère sombre sous terre.

"Il y a beaucoup d'ascenseurs."

"Tout cela mène à différents niveaux. Si un problème survient, nous pouvons l'isoler par niveau."

Il parlait avec désinvolture, mais je pouvais sentir qu’il faisait des recherches assez dangereuses.

"Je ne peux entrer et sortir qu'au quatrième étage. Ici, je collabore avec mon domaine d'expertise et de recherche sur les hommes-bêtes."

La spécialité de Roy est la recherche sur les esprits. Pour autant que je sache, les hommes-bêtes ne peuvent pas gérer les esprits.

Depuis que Cecilia est arrivée ici, elle n’avait pas l’air convaincue.

« Pourquoi nous avez-vous amenés ici ? C'est clairement un secret militaire pour les Hauts Elfes.

"J'ai la permission. Il veut vraiment que vous le voyiez tous les deux. Surtout vous, Fate-san."

"Pourquoi moi?"

"C'est simple. C'est parce qu'ils sont humains."

Roy monta le premier dans l'ascenseur et nous attendait.

J'ai regardé Cécile. Puis, comme s’ils avaient pris leur décision, ils hochèrent la tête ensemble.

"allons-y"

"Oui"

Les portes de l'ascenseur se sont fermées et ont commencé à bouger. J'avais entendu dire que c'était au 4ème étage, alors j'ai pensé que ce serait tout de suite. L'ascenseur de l'auberge où je logeais m'a emmené du 1er étage au 7ème étage en un clin d'œil.

J'ai ressenti la même chose et je suis resté dans l'ascenseur plus longtemps que prévu.

"Nous y sommes presque... Oui, nous sommes arrivés."

Avec les mots de Roy, la porte s'ouvrit.

Ce qui a immédiatement attiré mon attention, c'est un long couloir. Il y a de nombreuses portes de chaque côté.

Tout n'était accessible qu'à l'aide d'une carte-clé.

Le couloir est silencieux, seuls nos pas peuvent être entendus.

"C'est calme et apaisant, n'est-ce pas ? Je me sens aussi calme quand je viens ici."

« Qu'y a-t-il derrière cette porte ?

"C'est une salle attribuée à chaque chercheur. Ils y mènent chacun leurs propres recherches. Si nécessaire, nous invitons des collègues à collaborer à la recherche."

« Y a-t-il d'autres chercheurs actuellement ? »

"Qu'en penses-tu ? Je ne suis pas venu ici depuis que j'ai été enrôlé. Mais ma chambre est toujours comme ça."

Roy a lu la clé de la carte dans un appareil installé à côté de la porte.

Un bip électronique retentit, indiquant que l'authentification est terminée. La porte s'ouvrit.

" Et voilà. La chambre est nettoyée régulièrement, donc elle est propre. "

Lorsque nous sommes entrés dans son laboratoire, nous sommes restés bouche bée devant l’horreur.

« Que se passe-t-il ? S'il vous plaît, asseyez-vous à la table au centre.

"Roy... qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Ceux-ci ? Comme vous pouvez le voir. J'ai dit que ce laboratoire est chargé d'améliorer l'élevage des hommes-bêtes."

« Alors à quoi ressemblent-ils dans le conteneur ? »

"Eh bien, calmez-vous. Quand nous améliorons les races, certaines ne peuvent pas survivre et meurent. Je les réutilise."

"Hein ? Réutiliser..."

De grands récipients disposés autour de la table centrale étaient remplis d’un liquide légèrement brillant, et à l’intérieur se trouvaient des corps qui semblaient être des hommes-bêtes.

C'était un spectacle étrange, avec au moins 40 choses de ce genre.

Roy a préparé un verre dans l'évier qu'il utilisait probablement pour ses recherches.

"Ne serait-ce pas du gaspillage de simplement le jeter ? Cette île est pauvre en ressources, nous devons donc les utiliser le plus efficacement possible."

"Ils ont des vies."

"Non, les hommes-bêtes ne sont rien d'autre que des outils pour les hauts elfes. Et même si le Destin-san dit qu'ils ont une vie, elle est déjà finie. Ils sont morts. Mes collègues chercheurs disent qu'il est difficile de s'en débarrasser, alors je les leur donne."

Roy met la boisson finie sur le plateau et la pose sur la table où nous sommes assis.

"C'est mon thé glacé signature. Je suis particulièrement attentif au mélange de feuilles de thé."

C'est du thé glacé qui sent bon.

Nous ne pouvions pas nous calmer entourés de cadavres, et tout ce que nous pouvions faire, c'était regarder les glaçons fondre devant nous.

Cecilia claqua le bureau tout en regardant Roy.

"Vous jouez avec lui tant qu'il est vivant, et vous recommencez même après sa mort. Quelle chose scandaleuse !"

"Comme je l'ai dit plus tôt, c'est une ressource limitée. Nous modifions les cadavres pour les rendre plus forts qu'avant."

"Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça à un cadavre..."

Ayant un mauvais pressentiment, Cecilia et moi avons regardé le cadavre de l'homme-bête dans le conteneur.

C'est un mensonge... non, ce n'est pas une illusion d'optique.

Maintenant, les bouts des doigts du cadavre tremblaient.

"Kya"

Cecilia poussa un petit cri et me serra dans mes bras. Elle ne ferait jamais quelque chose comme ça normalement. Il a dû être horrifié.

Le cadavre reprend vie... C'est pareil à cette époque-là ! ?

Je me souvenais d'un événement qui s'était produit autrefois dans la capitale royale Seyfert.

Elle a été causée par le fils aîné de la famille Brelik, l'une des cinq grandes familles de chevaliers sacrés qui contrôlaient pratiquement la capitale royale. Le nom du fils aîné est Rafal. Je ne pouvais même pas dire que c'était un bon gars.

À la recherche de la vie éternelle, il s'est tourné vers un pyroxène rouge appelé la pierre philosophale. Son pouvoir était immense et il poussait Rafal vers autre chose qu’humain. En conséquence, les morts avaient une envie de sucer le sang et étaient ressuscités en tant que marcheurs nocturnes.

C'est un souvenir amer de l'époque où la capitale royale était sur le point de s'effondrer.

Roy se dirigea vers le conteneur contenant l'homme-bête et posa la main dessus.

« Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas merveilleux ?

"Vous ne réussirez pas si vous faites quelque chose comme ça."

"C'est bon. Je suis un expert en recherche sur les esprits, donc je me contente de transplanter des esprits dans des cadavres et de les utiliser comme marionnettes. Ils ne bougeront pas d'eux-mêmes sans ma volonté."

"Je ne m'attendais pas... à la recherche conjointe dont je parlais à l'époque."

"Ah, je suis en retard. C'est comme ça qu'on m'appelle dans l'armée. Nécromancien Roy..."

C'est un nécromancien ! ?

Roy lève la main. Puis, agissant comme un chef d’orchestre, les hommes-bêtes à l’intérieur du conteneur commencèrent à bouger.

"Quelle chose merveilleuse. Même si j'avais négligé cet endroit, j'ai pu le manipuler si librement. Regardez ce récipient. Même s'il est si pourri, il est toujours solide !"

"Arrêtez ça!"

Cecilia criait de douleur, mais Roy ne pouvait pas l'entendre.

« Fate-san, regardez-vous de près ces soldats immortels ?

« Vous… était-ce la raison pour laquelle vous m'avez spécifiquement demandé de le regarder ? »

"Oui, s'il y a une guerre pour reprendre la terre sacrée, les humains se battront contre elle. De plus, même les humains qui meurent au combat deviendront des soldats immortels si nous tombons entre nos mains."

Les hauts elfes voulaient me montrer une partie de leur pouvoir.

Et lorsque la guerre a éclaté, il semblait que les humains n’avaient aucune chance de gagner.

"Que veux-tu que je fasse?"

"En tant qu'envoyé des Hauts Elfes, nous voulons simplement que vous transmettiez nos souhaits aux humains. Si possible, n'aimeriez-vous pas éviter la guerre ?"

"Tu penses que je le ferai si tu me montres quelque chose comme ça ?"

Roy but le thé glacé sur la table.

"Il est encore temps. Allez, le thé glacé que tu as préparé va commencer à se détendre."

"Il n'est pas possible de boire dans un endroit comme celui-ci."

"C'est dommage. C'était l'endroit idéal pour me détendre, mais je pense que personne n'aimerait ça..."

Roy baissa les épaules et rangea le thé glacé qui était aligné devant nous.

Je l'ai placé avec désinvolture dans l'évier, puis je me suis retourné et j'ai dit.

"Je suis reconnaissant envers Fate-san. Parce que tu es venu vers moi, je m'intéresse encore plus aux humains. J'attends cela avec impatience. Je veux un cadavre humain le plus tôt possible."

Roy nous a fait un sourire intrépide alors que nous nous levions.

"Je suis sûr que cela fera une merveilleuse marionnette."