Partie: Sans titre
Chapitre 373: Épisode 373 : Château nostalgique (FR)

Eris et moi descendons la rue principale qui monte la colline. Les habitants du territoire étaient très amicaux envers elle, car elle lui rendait souvent visite. Même si je suis complètement méfiant même si je porte un masque crânien, je suis traité avec respect en tant que compagnon d'Eris.

"M. Ellis, bienvenue à Hausen!"

Une femme sur un stand a appelé Eris pour la première fois depuis longtemps.

"Des fruits frais de la ferme. En voulez-vous ?"

« Alors, que diriez-vous que je vous offre deux délicieuses pommes ? »

"Certainement"

Elle avait l'air heureuse et nous tendit chacune une pomme à Eris et à moi. C'était une pomme de couleur rouge vif. J'ai regardé Eris croquer une pomme sur place.

"C'est doux et délicieux."

"N'est-ce pas ? La récolte de cette année est bonne et abondante. Je pense que nous pourrons également en envoyer beaucoup dans la capitale."

"Ça va aider."

"Non, grâce à la gentillesse de M. Eris, l'endroit où la plupart des récoltes produites à Hausen auraient dû être conservées demeure."

"Pour l'instant, le strict minimum suffit. Mais en fonction de la situation de guerre, je demanderai davantage de coopération."

"Je comprends."

On dit que Hausen est celui qui fournit le plus de nourriture à la capitale royale parmi les différents territoires. J'ai regardé les terres agricoles entourant Hausen depuis le flanc de la colline.

S'il n'y avait pas la guerre avec les Elfes Noirs, ce serait la scène paisible que j'avais imaginée lorsque j'étais seigneur.

"Tu ne vas pas manger avec moi?"

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Je ne pouvais pas enlever le masque crânien, alors je l'ai légèrement déplacé pour que la bouche puisse être exposée.

Puis il mordit dans la pomme.

"bien!"

"Eh bien, tu te sens un peu mieux. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais tu es le compagnon d'Eris-sama, donc tu devrais te rafraîchir."

Hausen devrait être plein de souvenirs. J'ai ressenti un sentiment de malaise quand j'ai vu à quel point il avait changé après m'avoir laissé derrière moi. Cependant, la femme au stand semblait n’avoir aucune énergie.

Je dis de manger la pomme restante.

"Grâce à toi, je me sens mieux."

"Bien. Cette pomme. Elle a été récoltée dans la plantation plantée par Fate Barbatos, l'ancien seigneur. Il y a diverses rumeurs dans le monde selon lesquelles il serait le cerveau de la guerre, etc."

"..."

"Nous pensons que c'est une sorte d'erreur. Après tout, Fate-sama est le bienfaiteur qui nous a conduits à Hausen alors que nous étions des gens qui n'avaient rien. Il s'est également porté volontaire pour travailler à la reconstruction. Mais pour lui, essayer de détruire le royaume, y compris nous... c'est impossible. N'est-ce pas vrai, Eris-sama ?"

Elle éleva la voix comme pour faire appel à Eris. Les gens autour de nous se sont arrêtés ou ont arrêté leurs mains lorsqu'ils ont entendu cette voix, et leurs yeux se sont concentrés sur nous.

L’air est picotant et suffocant. Il semblait que l'atmosphère qui avait accueilli Eris jusqu'à présent s'était figée en un instant.

Eris regarda autour d'elle et parut un peu troublée.

"C'est bon. J'ai aussi décidé de croire en lui. C'est pourquoi je rencontre Memil aujourd'hui."

"Eh bien !? Tout le monde, je l'ai entendu ! Parlons-en maintenant !!"

La femme au stand était ravie des paroles d'Eris. Le son s'est propagé aux gens environnants les uns après les autres et de fortes acclamations ont commencé à monter partout.

Honnêtement, je suis content que tu sois heureux pour moi. Mais les choses sont devenues un peu compliquées.

Quand j'ai regardé Eris à côté de moi, je l'ai vue tirer la langue et avoir l'air embarrassée. C'est le visage d'un criminel convaincu.

"Tu l'as fait exprès."

"Ce que j'ai dit est vrai. Je l'ai peut-être dit trop tôt."

«Les gens commencent à se rassembler dans la rue principale.»

Les citoyens du territoire ont entendu les voix de joie et ont commencé à se rassembler, et la situation était sur le point de devenir incontrôlable.

"J'ai des ennuis. Je ne peux pas avancer."

"Tu ne dis pas ça!"

"Absolument! "

"Mais je suppose que cela me donne une certaine tranquillité d'esprit."

"Pensais-tu que je dirais ça ? Tu devrais réfléchir davantage au poids de tes mots."

Dans la foule de gens qui se bousculaient, j'ai pris la main d'Eris et j'ai essayé de me réfugier dans une ruelle.

Eh bien... c'est vrai. Comme elle l'a dit, j'ai senti mes sensations de bourdonnement commencer à se calmer. J'ai eu des nouvelles d'Aisha-sama, mais encore une fois, les habitants de Hausen attendaient mon retour. Au contraire, il croyait que Fate Barbatos était innocent.

"Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix que de nous diriger vers le château par les petites routes."

"Allons-y vite pour qu'Eris ne cause plus de problèmes."

"Eh bien, puisque nous sommes là, jetons un coup d'oeil à tout avant de partir."

La reine se démarque trop. C'est moi qui porte un masque crânien, donc c'est vrai.

Alors que je marchais avec Eris, qui grommelait, un homme vêtu de vêtements bien coupés est apparu avec un groupe de soldats.

"Le tumulte est là-bas. Dépêchez-vous et évaluez la situation."

"Oui!"

Il donnait rapidement des instructions aux soldats, essayant de calmer le tumulte.

Ouais! ? Ce type qui saute les instructions... Je le reconnais. Ma tête, qui était maigre il y a 10 ans, a encore progressé. De profondes rides étaient apparues sur son visage, et il semblait que les difficultés qu'il avait endurées au quotidien étaient évidentes.

En le regardant, je me sentais nostalgique et je ne pouvais m'empêcher de prononcer son nom.

"Séto !"

Lorsque son nom a été appelé, il a immédiatement tourné son attention vers l’endroit où nous nous trouvions.

Puis, après avoir fait une grimace surprise, il courut vers moi de toutes ses forces.

« Eris-sama ! Nous vous attendions !

Après s’être profondément incliné, il tourna son regard vers moi à côté de lui.

"Comme toujours, le masque crânien ne te va pas. J'ai entendu l'histoire de Memil-sama. Nous sommes un peu en retard."

"Ça fait un moment, Seto. Je te parlerai de la raison du retard plus tard."

Je tends la main à Seto. Il me tenait fermement la main.

"Quand j'ai appelé à cause de l'agitation, je ne m'attendais pas à ce que ce soit Mukuro. Memil-sama m'attend. Eris-sama, s'il te plaît, viens avec moi."

"Hmm"

Il n'y avait pas de temps pour se réjouir de leurs retrouvailles, et Seto les conduisit au château par une route secondaire. En chemin, mes compagnons, Lishua et Lambda, me guideront également plus tard vers le château.

J'ai appelé Seto qui marchait devant moi avec les soldats.

"Comment va votre fille Anne?"

"Hmm... je vais bien. Cela fait 10 ans depuis. Il a déjà grandi."

"Je vois... c'est vrai."

Ann semblait être au milieu d'une période de rébellion et Seto semblait avoir des problèmes.

"Peut-être parce que j'ai été élevée par un homme célibataire, je suis devenue une enfant volontaire. Anne voulait aussi me rencontrer, alors s'il te plaît, parle-moi chaque fois que tu as le temps."

L'Anne que je connaissais était une fille qui avait l'air bien avec un sourire.

Je ne sais pas quoi dire à ma copine maintenant qu'elle a mon âge... Je ne sais pas. La cupidité se moquait de moi lorsque j'inclinais la tête vers la droite ou la gauche.

«Je n'y peux rien. Je te parlerai alors.''

"Hé!"

Seto tourne la tête et dit cela lorsqu'il entend la voix de Greedo.

"J'ai entendu l'histoire, mais je pense que c'était une épée noire bavarde. Je pense qu'Ann serait heureuse aussi."

"Regardez ! Eh bien, c'est décidé."

"Ne décidez pas vous-même."

"Amusons-nous un peu plus tard. Il est presque temps de voir le château où se trouve Memil."

Pendant que nous parlions de la fille de Seth, la destination s'est rapprochée de nous. Les murs entourant le château se sont effondrés par endroits à cause des intempéries. Il n’y avait aucun signe d’une tentative de réparation.

Les portes de l'enceinte du château sont toujours les mêmes. La grille en fer avait été retirée et, sans les soldats qui la gardaient, n'importe qui aurait pu entrer.

"Nous proposons tous à Memil-sama de réparer le château. Cependant, il a obstinément refusé."

"Pourquoi?"

"C'est pour toi."

"Quoi!"

Pour moi? Ce château est le seul qui soit resté le même qu'il y a 10 ans.

Il n’y avait qu’une seule chose qui me venait à l’esprit. Seto a dit cela comme s'il vérifiait ma réponse tout en observant ma réaction.

"Hausen a beaucoup changé. M. Memil voulait quitter le même endroit dont vous vous souveniez à votre retour."

"Ah... je sens vraiment que je suis de retour."

"Alors s'il vous plaît, dites-le directement à Memil-sama."

Après avoir dit cela, Seth s'agenouilla face à la porte du château.

Une femme se tenait devant la porte. Elle me regardait tranquillement, ses cheveux violet rougeâtre pâle flottant dans le vent.

"Mémil !?"

Son apparence était comme si le temps s'était arrêté il y a 10 ans.

Memil m'a souri en retour et s'est lentement dirigé vers moi. Puis inclinez-vous légèrement.

«Bienvenue à la maison, beau-frère!»