Partie: Sans titre
Chapitre 310: Épisode 310 Matin bruyant (FR)

Alors que je regardais le château par la fenêtre sous le soleil du matin, j'ai entendu frapper à ma porte.

"Destin, ça va?"

"s'il te plaît"

C'était la voix de Cecilia. J'étais inquiet de son air épuisé hier, mais sa voix enjouée semble lui avoir permis de bien se reposer. Quand j'ai vu son visage lorsqu'elle a ouvert la porte, j'ai été convaincu.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Si tôt le matin ?

"C'est... Max s'est réveillé."

Cecilia avait l'air quelque peu troublée. Et il couvre son poignet droit avec sa main gauche.

"Es-tu devenu fou?"

"C'est vrai. En ce moment, il a été capturé et ligoté par des soldats Elfes Noirs."

« Est-ce que Cécilia va bien ?

Je m'approche d'elle et lui demande de me montrer son poignet. La blessure est plus profonde que ce à quoi je m'attendais.

« As-tu été mordu ?

"Je peux guérir ça beaucoup plus tard avec les arts spirituels. Je ferais mieux d'aller voir Max le plus tôt possible."

"Voudriez-vous être appelé comme propriétaire cette fois-ci ?"

"Max n'est plus un monstre. C'est un homme-bête."

« Alors, en tant que personne, je dois vous discipliner rapidement. »

J'ai accroché l'épée noire à ma taille et j'ai quitté la pièce avec Cecilia.

Max aurait blessé plusieurs soldats. Il est actuellement incarcéré dans une prison située au sous-sol du château.

"Vous avez blessé les soldats, et c'est tout ce qui vous a permis de vous en tirer."

"Parce que je suis le vassal de Nacht, j'ai l'esprit tranquille. Si seulement j'avais été plus ferme..."

"Ce n'est pas seulement la faute de Cecilia. J'étais aussi dans une autre pièce, laissant Cecilia seule pour s'occuper de Max."

Max était plus violent que ce à quoi je m'attendais. Apparemment, à son réveil, elle a profité du repos de Cecilia et s'est glissée hors de la pièce. Il a ensuite sauté hors du château et a été repéré en train de se promener par des soldats, qui se sont ensuite déchaînés.

Cécilia fut réveillée par la nouvelle du soldat. À ce moment-là, j'ai appris que Max avait disparu et je suis allé la rejoindre avec un soldat. Cependant, il n’a pas pu communiquer avec elle et a été mordu au bras droit.

"J'aurais aimé que tu m'appelles tout de suite."

"Le destin semblait fatigué, et c'est aussi ma responsabilité..."

"Eh bien, je ne peux rien dire sans Max. J'irai en prison tout de suite.

Cécilia nous guide jusqu'au sous-sol du château. Le nombre de soldats qui vont et viennent augmente. Il semblait excité par le dernier tumulte.

Le sous-sol était humide et légèrement froid.

Au bout des escaliers en pierre moisies se trouvaient d’innombrables cellules en adamantite.

C'était une prison qui est encore utilisée aujourd'hui. Les elfes noirs soupçonnés d'avoir commis un crime furent emprisonnés.

Certaines personnes ont été horrifiées et effrayées lorsqu’elles m’ont vu. D’autres ont émis des bruits étranges et ont même essuyé la mousse de leur bouche.

Apparemment, dans le passé, je leur avais fait énormément peur.

Parmi les prisonniers effrayés, une vieille femme me regardait. Pourquoi une telle personne ? Elle était si maigre que je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer qu'elle ne ressemblait pas du tout à une prisonnière. De plus, sa cellule était la seule à être équipée du mobilier nécessaire à la vie quotidienne par rapport aux autres.

Quand je me suis approché d'elle, elle a murmuré d'une voix rauque.

"Enfant des miracles. Enfant de la destruction qui appelle au combat. Es-tu venu nous faire encore souffrir ?"

Alors que j'allais passer, les mots qui m'ont été lancés m'ont arrêté net.

À ce moment-là, la main d'une vieille femme est sortie de l'interstice de la cage et a saisi la manche de ma robe.

Il m'a rapproché avec une force qui démentait son corps élancé.

"Tu es un monstre à peau humaine. Disparais !"

Qu'ai-je fait à cette vieille femme ?

Cecilia ne supporte pas ce qu'elle voit et l'arrête.

« S'il vous plaît, arrêtez. Ne me touchez pas ! »

"C'est bruyant. L'elfe qui a détruit le pays est tellement autoritaire !"

"Eh..."

Cécilia fut déconcertée par ces paroles soudaines et lâcha la vieille femme.

Même si cette vieille femme est en prison, pourquoi sait-elle que le pays des Elfes est détruit ?

Elle n'arrêtait pas de nous murmurer quelque chose.

Nous avons réalisé que nous n’étions pas en état d’avoir une véritable conversation. Pourtant, il tenait toujours la manche de ma robe.

Juste au moment où elle était en difficulté, Freddie apparut avec frénésie et relâcha doucement la poigne serrée de la vieille femme sur sa main.

"Anastasia-sama, s'il te plaît, arrête de faire ça."

"Qui es-tu?"

"C'est Freddie Taylor. As-tu oublié ?"

"...Je ne sais pas."

Freddie regarda la vieille femme nommée Anastasia pendant un moment, l'air un peu troublé.

"C'était une personne merveilleuse."

"Qui est cette personne?"

Lorsque Cecilia l'a demandé, Freddie a tourné la tête vers nous.

"Voici la mère d'Euphemia-sama. Elle est actuellement dérangée et est enfermée dans une prison."

"La mère du monarque..."

"Même si de telles choses se produisent, vous avez toujours le pouvoir de vous exprimer. Ceci afin de garantir que des personnes sans scrupules ne profitent pas de vous."

« Peut-être que nous n’avons pas besoin d’aller en prison pour quoi que ce soit ?

"Ce sont aussi les instructions de Nacht. N'est-ce pas ?"

Freddie m'a demandé d'être d'accord. J'étais à court de réponse.

Je sais que je devrais hocher la tête. Mais mon cœur ne pouvait pas le supporter.

"Il semble que tu sois devenu un peu plus gentil. Avant, tu n'aurais pas repoussé Anastasia-sama."

"Je m'en fiche."

"Je vois. Je le ferai savoir à Euphemia-sama aussi."

Euphemia va-t-elle enfermer même sa propre mère ? Peut-être qu'il a la personnalité nécessaire pour ne pas interférer avec ses sentiments personnels si c'est pour son but.

Anastasia me regardait.

"Allons-y. Ta famille t'attend."

À la demande de Freddy, un cri retentit dans mon dos alors que je m'enfonçais plus profondément dans la prison.

« À cause de vous, le monde des Elfes Noirs sera détruit. Que quelqu'un arrête ce monstre !

Freddie eut l'air triste en entendant cette voix.

"Anastasia ne fait qu'empirer."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Aux mots de Cecilia, Freddie m'a de nouveau regardé.

"Sama Anastasia a changé depuis qu'elle a vu Nacht. Depuis des générations, le dirigeant est traditionnellement une personne capable de voir l'avenir à travers les observateurs d'étoiles. Anastasia-sama ne pouvait pas supporter l'avenir qu'elle voyait à travers Nacht. Elle était désespérée de la perte du monde des Elfes Noirs qu'elle avait construit jusqu'à présent."

« Est-ce qu'Euphemia-sama l'a accepté ?

"Plutôt que de nous accrocher à une terre en voie de disparition, nous avons choisi de récupérer notre terre sacrée et de construire un nouveau monde, même si la plupart de notre peuple mourait."

D’après ces mots, il semblait que Freddie lui-même n’avait aucune hésitation à sacrifier sa vie.

Je ne savais pas trop comment lui parler... Nacht voudrait-il que tu meures pour le bien de l'avenir ? C'est ridicule.

"C'est quelque chose que les elfes bénis ne comprennent pas. Je crois que si vous vivez ici, vous comprendrez un peu plus."

"...Je vais le prendre à cœur."

Une race abandonnée par les Trois Sages. Je me demande ce qu'il n'a pas aimé chez l'Elfe Noir.

"Bientôt, ce sera une prison où nous capturerons nos proches."

Max était gardé dans la cellule la plus intérieure. Le treillis est plusieurs fois plus épais que celui des autres prisons.

De plus, il a été roulé sur le sol froid avec des chaînes et des chaînes attachées à ses pieds.

"Depuis qu'il a mordu Cecilia-san, nous le maintenons très strictement. Les attaches sont en adamantite. Elles ne devraient pas être brisées aussi facilement."

Alors que Freddy s'approchait de la cage, Max arracha ses chaînes et sauta.

Il tente alors d'attaquer, mais est bloqué par une épaisse grille. Il ne semblait pas aimer être enfermé, il grognait et se mettait en colère.

"Il semble que les soldats ont agi un peu durement lorsqu'ils l'ont attrapé. Nous nous en excusons."

"Les attaches en adamantite étaient facilement brisées."

"Il semble que le pouvoir se renforce. Nous sommes soulagés que Nacht soit arrivé avant que la prison ne soit détruite."

Comme pour dire allez-y, Freddie a pointé sa main vers la cellule où se trouvait Max, qui était dur avec moi.

Max est hors de lui et furieux. Je ne sais pas comment le calmer...

Confus, je regarde Cecilia. Apparemment, il était encore plus en colère que lorsqu'il l'avait mordue. Je suppose que c'est hors de son contrôle maintenant. Il secouait frénétiquement la tête.

Si cela arrive, je n’ai pas d’autre choix que de le faire ! Je vais prendre une grande responsabilité pour transformer Max en homme-bête. Ce n’est pas le moment de se décourager au début.