Partie: Sans titre
Chapitre 90: Épisode 90 Les morts commencent à augmenter (FR)

Chevalier sacré marcheur nocturne. Il avait plus de puissance que ce à quoi je m'attendais.

Il se glisse dans ma poche en un instant. Parce qu'il tenait Memil dans ses bras, il ne pouvait pas bouger comme il le voulait et ses réactions étaient retardées.

Il n'y avait aucun moyen que ses yeux perçants, semblables à ceux d'animaux, ne ratent cela.

Il a levé son poing bien serré juste au-dessus du sol et m'a frappé au ventre.

J'ai légèrement perdu connaissance à cause du choc incroyable. La main qui tient Memil se détend.

Laissant Memil derrière moi, j'ai été projeté en arrière par la même force, et au lieu de percer le plafond de la pièce cachée, j'ai fini par percer les murs de l'étage supérieur et les murs de la pièce. Au moment où il a repris connaissance, il avait été jeté hors du mur extérieur du centre de recherche.

Je n'ai pas pu cacher ma surprise face à la capacité de Hado à se transformer en Nightwalker en tombant dans les airs.

Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

"C'est la zone de E."

«……Ce Haddo.»

« De quoi es-tu si surpris ? Je pense l'avoir déjà dit. À partir de maintenant, c’est au-delà du territoire humain. Vous êtes juste à l'entrée.

Dans mon cas, c’est juste ma compétence de gourmandise qui m’a amené à entrer dans ce domaine. Avec le ton de Greed, il semble qu'il existe de nombreuses autres façons.

Même lorsqu'ils avaient une audience avec le roi dans le château, les chevaliers blancs se trouvaient au-delà du territoire de E. Il y avait certaines choses à propos de ces deux-là qui me paraissaient logiques après cela.

Cependant, il est difficile d'accepter E de Night Walker dans le royaume.

"Le domaine E est une catastrophe naturelle vivante, tout comme le Dragon Céleste. Il est impossible pour quelqu'un qui n'a pas atteint ce domaine de le vaincre. De plus, si vous êtes mordu, vous vous transformerez en un marcheur nocturne... Et si quelqu'un comme ça se déchaînait dans la capitale royale ?"

"Il sera rempli de morts en un rien de temps."

Merde. De plus, Memil est toujours dans le centre de recherche.

Quand j’ai regardé derrière moi, j’ai été époustouflé vers l’établissement suivant. Parfait, je l'ai utilisé comme point d'appui pour rentrer à nouveau dans l'établissement...

"Quoi!?"

Me poursuivant, Hado s'est précipité sur moi à une vitesse incroyable. Je suis sur le point de poser mon pied sur le mur du bâtiment et de sauter. Je ne peux pas l'éviter, le timing est trop mauvais.

Hud m'a frappé la tête la première.

"Destinoooooooooooooo!"

"Putain"

A bientôt ! Incapable de tuer l'élan de Had, il brise le mur de l'installation derrière lui et entre.

Ils font des trous dans les murs de l’établissement, même dans le plafond et le sol, et finissent par pénétrer dans l’établissement.

Je n'ai pas pu m'empêcher de frapper Hado dans le côté gauche de son ventre, en visant une ouverture un peu plus loin, et de lui donner un coup de pied dans la mâchoire.

"Le destin, le destin est si persistant."

Maintenant que j’ai gagné plus de distance, je balance mon épée noire et je la coupe verticalement. Ça faisait du bien.

J'ai atterri dans une position éloignée de Hado, devenu silencieux. En observant la situation, j'ai réalisé que j'avais perdu quelque chose.

C'est un masque de crâne. Je l'avais déjà porté, mais où est-il passé ? Je pensais qu'il avait dû tomber à cause de l'impact qui a traversé l'installation, mais il se trouvait juste à côté de la bouche de Hado lorsqu'il s'est levé.

Hado rugit en mordant le masque crânien. La blessure apparemment mortelle que j’avais coupée a guéri comme si je rembobinais le temps.

Je réajuste mon épée noire et pointe la pointe vers Hado.

Le mien a dit que c'était ma marque de fabrique.

Tu viens, Hud ? Pendant que je réfléchissais à cela, les gardes et les chevaliers sacrés qui entendirent le tumulte accoururent vers moi.

Et tout le monde n’était pas obsédé par moi, mais par Hado, qui avait complètement changé.

"Qu'est-ce que c'est…?"

"A Brerik, que s'est-il passé ?"

Le hud en question sentait quelque chose, mais ressemblait à un chien avant d'être nourri.

Certainement pas! ?

"Évadez-vous ! Les gars, alors partez !"

"De quoi parles-tu ? Et qui es-tu ? Tu as un visage que je n'ai jamais vu auparavant."

Il ne semble pas qu’il écoutera ce que je dis. Au contraire, qui est venu de quelque part ? Eh bien, je n'hérite de la famille Barbatos que depuis peu de temps, et il semble que même les humbles Chevaliers Sacrés ne me connaissent pas.

Si cela se produit, vous n’avez d’autre choix que de recourir à la force. Je n'ai pas d'autre choix que de séparer Had d'eux avant qu'il n'agisse.

C'est en pensant cela que j'ai essayé de l'approcher en premier, mais Hado était plus rapide en termes de position.

Il a attrapé un des gardes et l'a jeté sur moi. S’il esquivait sa vitesse, il mourrait. Alors que j'étais encore en train de l'accepter, Hado a commencé à dévorer les autres.

Des éclaboussures de sang et des cris.

Puis, tout en se léchant la langue, il avait arraché les deux épées sacrées aux saints chevaliers déchus. L’épée sacrée commença à briller pâle et blanche.

En d’autres termes, l’art de l’épée sacrée « Grand-Croix » est conservé dans l’épée sacrée, augmentant considérablement sa puissance d’attaque.

"Le destinoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Je jette le garde de côté et bloque les deux épées sacrées de Hado avec mon épée noire.

"Merde, c'est lourd."

"Le destin, le destin, le destin"

Ses mouvements sont plus nets qu'avant. Et le pouvoir aussi... Peut-être que son pouvoir a augmenté grâce à la succion du sang ?

Peu importe combien j'ai traité Aisha-sama, son statut a diminué, est-il possible pour moi de ressentir autant... ?

Je serre fermement l’épée noire et repousse Hado. Derrière eux, les saints chevaliers et gardes qui étaient censés avoir été tués par Hado commençaient lentement à se relever.

Ensuite, tout le monde s’est dispersé et a marché comme bon lui semblait. C'est terrible... Si nous laissons les choses telles quelles, les installations militaires pourraient déborder de noctambules.

Cependant, Hado me gêne et je ne peux pas m'en empêcher. De plus, si je bats le Night Walker et active la compétence Gourmandise, je serai obligé de manger l'âme dégradée et de recevoir des dégâts qui me rongeront.

Je ne peux pas vaincre cet ennemi seul.

À ce moment-là, quelqu'un apparaît qui coupe les Nightwalkers en morceaux. Et quand j’ai entendu cette silhouette et cette voix, je me suis senti soulagé du fond du cœur.

"Destin, je suis désolé d'être en retard. Il a fallu un certain temps pour obtenir l'autorisation officielle du roi. On dirait que tu traverses une période difficile."

"Aaron!"

Il balance son épée sacrée, qui brille pâle et blanche, vers Had et lui coupe le dos. Alors que le sang éclabousse, la force de Had s'affaiblit et j'esquive à ses côtés et rejoins Aaron.

Oui, Aaron entre également dans le territoire E, tout comme moi. Cela découle du lien qu’il a noué avec lui lors de la bataille de Hausen. Après cela, lorsque j’ai atteint le territoire E lors de la bataille avec Tenryu, quelque chose d’étrange est arrivé à Aaron.

Apparemment, il a entendu une voix inorganique dans sa tête lui disant que ses valeurs de statut seraient recalculées.

Ensuite, il ressentit une étrange sensation, comme si son corps était en train d'être réorganisé, et lorsqu'il vérifia son statut en utilisant sa compétence d'évaluation pour voir ce qui s'était passé, il découvrit que c'était écrit d'une manière qu'il n'avait jamais vue auparavant.

J'ai été surpris lorsque j'ai rencontré Aaron à Hausen après le match Tenryu. C’est parce que le vieil homme, qui était à l’origine énergique, avait acquis une puissance incroyable. Il était déjà devenu un vieil homme indiscipliné et énergique.

"Cela me rappelle l'époque où j'ai combattu le Seigneur Liche. Hé, le Destin. On dirait que quelque chose de similaire s'est produit à ce moment-là. J'ai vu que tu ne pourras pas porter le coup final à cause de ton talent de Gourmandise. Qu'en penses-tu ?"

"Vous l'avez bien deviné. Cette fois, si je bats Night Walker, l'âme dégénérée sera consumée par la compétence Gourmandise et je subirai des dégâts considérables."

L'âme de Hadd semble s'être plus détériorée que celle du gobelin marcheur nocturne. Si je le mange, je pourrais mourir...

"Alors pourquoi ne pas se battre ensemble pour la première fois depuis longtemps ? Mes bras sonnent... Es-tu prêt, Destin ?"

"Oui"