Partie: Sans titre
Chapitre 168: Épisode 168 Traversée (FR)

Un coup dur de la part du Mien, qui s'est transformé en démon guerrier.

De plus, il évite l'attaque des tentacules rouges de Shin et le poursuit.

"'Vous êtes sur le chemin.'"

Il le coupe et se dirige vers Shin, qui s'est transformé en une bave rouge.

"Oups, l'autre personne n'est pas moi."

Cela dit, il se fond à nouveau dans le sol.

"Ellis, s'il te plaît, dis-moi où est Shin."

"C'est ici."

Tirez à travers l'ombre du bâtiment à l'est avec une baïonnette noire.

C'est une bonne réponse. Un liquide rouge débordait du sol.

"D'accord, ça a l'air bien. Faites attention au mien, il s'est déjà perdu. Je vais surveiller le timing et vous soutenir avec Phalanx et Phantom."

"'Enregistré'"

"Je vais m'assurer que Shin ne gêne pas, donc je vais me déplacer dans un endroit avec une bonne ligne de vue et apporter mon soutien. C'est pourquoi..."

"Ne vous mettez pas dans la ligne de mire."

"Je sais. Haha, les effets de la Traversée se font toujours sentir. Ta voix est mitigée, n'est-ce pas ?"

Même dans des moments comme celui-ci, Eris dit les choses d'une manière amusante.

Peut-être qu'Ellis a déjà traversé. C’est parce qu’il bouge clairement mieux qu’avant.

La traversée fait référence à la synchronisation de l’arme du péché mortel et de l’esprit.

En d’autres termes, l’état actuel est à la fois Greed et moi.

Nous sommes vraiment un dans le même esprit. L’épée noire fait désormais partie de mon corps.

Et le plus gros avantage est...

Il peut résister à d’énormes attaques de mines.

Rien qu’en entrant en collision les uns avec les autres, ils émettent une onde de choc qui peut provoquer l’apparition de fissures dans les bâtiments environnants.

J'étais sur la défensive en raison du poids de la puissance croissante de Sloth, mais pour la première fois, j'ai repoussé son attaque.

"Le mien, je deviens plus fort aussi."

Je le lui dis, qui ne devrait pas pouvoir m'entendre.

C'est probablement similaire au cas où la compétence Gourmandise devient incontrôlable.

Je comprends parce que je suis en phase avec Greed. C'est parce qu'il peut partager une partie de ses connaissances.

Même si cela s'appelle une fugue, ce n'est pas une fugue complète. Avant de libérer la compétence rage, j’ai décidé à l’avance de la cible à vaincre.

En d’autres termes, je suis probablement la seule cible cette fois.

Parce que le mien ne voit que moi. Je ne pouvais pas voir Eris ou Shin autour de moi.

La traversée est facilitée par l'acquisition des techniques de combat et des connaissances de Greed.

De plus, les réflexions seront partagées par deux personnes.

Eh bien, c'est juste que parfois je suis un peu grossier à cause de l'influence de Greed.

L'intégration des pensées s'est également calmée. En d’autres termes, c’est là que le véritable pouvoir du croisement entre en jeu.

"Allons-y, le mien!"

Cette fois, je lance mon épée noire sur celle qui s’est transformée en démon guerrier.

Cela a été accepté, mais dans la fourchette attendue.

Alors que je me retournais, un coup de feu retentit à distance.

La balle a touché le manche de la hache noire sans accroc. Je n'ai pas manqué le moment où son emprise s'est relâchée.

Je suis venu ici avec l'intention de me battre. Je m'excuserai autant que je veux une fois que ce sera fini.

"Argh !"

Je donne un coup de pied au petit corps de Mine dans l'abdomen.

Il ne s'est pas retenu du tout.

Elle s'est précipitée dans un immeuble voisin.

Faites un suivi immédiat. J'avais un faible espoir que cela me débarrasserait de Sloth.

Cependant, elle tenait toujours fermement la hache noire.

Les attaques qui profitent de cette opportunité ne seront plus efficaces contre elle.

Après tout, elle...

Le mien sort du tas de décombres comme si de rien n’était. C’était comme si les gros débris étaient faits de coton.

Puis, en un instant, il s’approche de moi et fait tomber sa hache noire d’en haut.

Il se tourna et l'esquiva, mais son coup de pied l'attendait.

Cette fois, je suis sous les décombres d'un immeuble.

"Comme prévu... contrairement à moi, c'est un talent naturel."

(C'est vrai, j'ai confiance en le combat. Cependant, Mine est née avec une manipulation génétique artificielle juste dans ce but. Et elle avait une plus grande aptitude que moi aux compétences de péché mortel. C'est pourquoi je n'ai pas fini comme Luna.)

"Luna et Mine ont des couleurs de peau différentes... mais c'est pour ça qu'elles ont dit qu'elles étaient sœurs..."

(Vous avez déjà entendu cela. Des êtres nés dans le même laboratoire... dans des tubes à essai. Les gènes originaux sont les mêmes. Cependant, chacun d'eux a été manipulé d'une manière ou d'une autre. C'est pourquoi même s'ils sont frères, ils ont l'air différents. Au fait, je suis né dans un laboratoire différent.)

Puisque Greed et moi sommes synchronisés, ses pensées se mélangent aux miennes.

Le souvenir que j'ai vu lorsque j'ai vaincu Haniel (Luna). Plusieurs enfants sont examinés en laboratoire par des personnes en blouse blanche.

Greed avait des souvenirs similaires. Dans une sorte d'expérience, il s'est retrouvé avec Luna, et des souvenirs d'eux devenus de bons amis et se parlant ont afflué en lui.

(Hé, ne regarde pas les choses dont tu n'as pas besoin)

Greedo se met en colère, mais c'est un cas de force majeure.

Après tout, nous n'avons pas réussi à faire la traversée parfaitement. C'est pourquoi ils s'obligent parfois à se pencher sur les souvenirs passés de chacun.

"Pendant la bataille, si le passé de Greedo m'est montré, je n'arrive pas à me concentrer."

(C'est pourquoi je dis qu'il y a un manque d'entraînement mental.)

Pour moi, c'est une bonne affaire de connaître la secrète cupidité. Ce n’est pas le moment de le regarder pendant longtemps.

Une fois cette bataille terminée, Greed a promis de répondre à toutes mes questions. Le croisement est probablement l’une des principales raisons pour lesquelles cela s’est produit.

Je peux enfin parler de cupidité.

"Nous arrêterons le mien."

Il pointe son épée noire sur Mine, qui s'est transformée en démon guerrier.

Son pouvoir est démesuré, mais a-t-il encore un peu de raison de se battre ?

C’est parce qu’ils ne vous attaqueront pas de manière imprudente.

Je me suis approché d'elle petit à petit, en essayant de trouver le bon timing.

"Le mien!"

Avec mon appel, la bataille a repris.

La lenteur du mien s'accentue à chaque fois qu'il attaque.

Si vous essayez de vous défendre avec une épée noire, vous perdrez vos forces.

Tout d’abord, esquivez-le et attendez que le poids des ralentissements atteigne son maximum.

Je me souviens que nous avions déjà combattu ensemble contre Haniel.

Le mien a dit.

L'inconvénient de cette arme est qu'elle devient plus lourde à chaque fois que vous attaquez, réduisant ainsi votre agilité.

Si c'est vrai, il doit y avoir une limite au poids de cette arme.

Lorsque le poids devient trop lourd à gérer, supprimez la lenteur.

Simple mais très difficile.

Pour autant que nous le sachions, Sloth n'a qu'une seule technique secrète, et elle s'appelle Noir Destruct.

Il libère tout le poids refoulé et la puissance destructrice.

S'il avait développé sa force jusqu'à la limite, quelle quantité de puissance libérerait-il... c'est terrifiant à imaginer. Selon Greed, lors de la bataille contre Haniel, il a utilisé le minimum de techniques secrètes pour moi qui combattais à ses côtés.

En d’autres termes, rendez le paresseux aussi lourd que possible. Et dans cet état, la première étape consiste à supprimer la lenteur sans dévoiler la technique secrète.

Si vous bloquez l'attaque de Mine, le recul s'accumulera dans votre ralentissement.

Tout en esquivant les assauts des attaques, je les attrape de temps en temps et vérifie l'évolution du poids des ralentissements.

Le mien lui pardonnera-t-il d’avoir mené une bataille aussi tranquille ?

"Tsk, tu as déjà répondu à mon attaque."

Le timing de ce que j’avais pu éviter jusqu’à présent a été décalé.

Ils ont attaqué lentement et lentement. Mon côté est coupé ! ?

Un coup de feu retentit de loin, changeant la trajectoire de la hache noire.

« Éris ! »

Et les unes après les autres, les balles sont tombées sur moi aussi. C'était Phantom Bullet.

Cela crée et perturbe la même illusion que la cible sur laquelle on tire.

Cinq illusions sont nées. Faisons-le!

Il me l'a montré lors d'un entraînement précédent, mais à ce moment-là, la limite était de trois.

Le fait qu'il y en ait deux de plus peut être dû au croisement entre Eris et Envy, qui a élevé le niveau de puissance.

Je croise également la route de Greed.

Vous avez un contrôle complet du statut.

J'ai esquivé la hache noire et j'ai frappé l'épée noire dans le côté du mien.

"Cupidité ! Ajustez !"

La netteté peut être ajustée librement en fonction de la cupidité.

Même l’acier peut être facilement rendu suffisamment tranchant pour couper, ou vice versa, il peut être transformé en une arme contondante.

Un son sourd retentit. C'est une bonne réponse.

C'est ce que je voulais penser, mais cela ne semble pas si simple.

"Tu ne m'as pas oublié ?"

Au moment où il a touché le mien sur le côté, les tentacules de Shin ont percé et sont entrés.

Ellis a immédiatement tiré un coup de feu qui a rebondi, mais cela ne semblait pas être un coup efficace.

Ce n'est pas le Mien qui me manque quand je perds une bonne opportunité.

Maniant une hache noire, il attaque en succession rapide. Incapable d'esquiver, il finit par recevoir quelques coups de l'épée noire.

Le nombre était douze. Une double attaque me frappe.

Les bras qui tenaient l’épée noire étaient engourdis par les chocs répétés, et j’entendais les os craquer.

Le poids de la hache noire est devenu extrêmement lourd. En témoigne le fait que le sol se fissure et s'effondre à chaque fois que la mine marche.

Shin baissa les yeux sur la situation dans le liquide rouge et rit.

"Eh bien, es-tu prêt maintenant ?"

Shin continue en regardant autour de lui.

"Pourquoi penses-tu que j'étais sous terre ? Tu pensais que je me cachais, n'est-ce pas ? Non."

Alors que je bloquais l’attaque de Mine, mes pieds vacillèrent énormément.

Un liquide rouge se répand vers le haut, recouvrant la ville souterraine de Grandeur.

Il enveloppait même le soleil artificiel qui brillait au plafond.

"Cette ville souterraine de Grandeur est à moi. Elle est déjà dans mon corps."

Immédiatement, le sol commença à fondre partout, révélant des murs de chair rouge.