Partie: Sans titre
Chapitre 294: Épisode 294 : Une bête stellaire robuste (FR)

Nous descendîmes la montagne et marchâmes vers la ville sainte d'Orphen.

Les prairies autrefois luxuriantes s'étaient flétries et avaient changé de couleur, se balançant sous le vent sec qui soufflait.

Les grands arbres restent encore verts, mais maintenant que la vitalité de la terre est en train de disparaître, le même sort que les prairies les attendra probablement.

"La dévastation progresse plus rapidement que sur l'île des Hauts Elfes."

"Parce que mon frère a fait effondrer la Grande Muraille..."

« L'environnement de l'île est géré par une installation souterraine dans la ville sainte. Les hommes-bêtes devenus des monstres ont peut-être envahi les installations souterraines.''

Dans ces conditions, il était difficile de croire au bon fonctionnement des installations souterraines.

J'avais envie d'enquêter sur les installations souterraines afin d'obtenir plus d'informations sur les Trois Rois Mages. Cependant, il n'avait pas le temps d'aller enquêter sur cet endroit devenu un nid de monstres. Cette fois, le but de Cecilia sera de pleurer ceux qui ont perdu la vie.

L'endroit où existait la Grande Muraille de la ville sainte d'Orphen.

C’était le seul endroit où il y avait beaucoup de verdure, comme nulle part ailleurs. Cependant, ce n’est pas comme si les arbres poussaient de manière dense. Des herbes courtes poussaient par endroits. Puisqu’il pousse le long du site où se trouvait autrefois la Grande Muraille, il semblait que les traces de son ancienne existence étaient fermement gravées dans la terre.

Cécilia s'accroupit et touche la trace.

"Je ressens un fort pouvoir spirituel."

« Est-ce que cela active les plantes ?

Quand je le touchais, je pouvais vraiment sentir la puissance de l’esprit, ce qui faisait picoter mes mains d’électricité.

Même si la Grande Muraille a disparu, ses vestiges s’infiltrent encore dans le sol. Le pouvoir des esprits qui ont créé ce mur blanc devait être incroyable.

Max s'est interposé entre nous et a reniflé les traces. Cela a dû être très stimulant. Son grand corps tremblait et il se frottait le nez avec ses pattes avant à plusieurs reprises.

"Il semble que les monstres soient aussi excitants."

Après tout, ce sont les vestiges de la Grande Muraille. Max parut indifférent et fit un grand saut à l'intérieur. Il semble que rien n’aura d’importance si je ne marche pas sur ce tapis vert.

Max attendait notre arrivée avec un air aigu sur le visage.

Nous marchons sur le tapis vert et marchons jusqu'à l'endroit où Max nous attend. Chaque fois que je marche dessus, j’ai l’impression que de l’électricité circule dans mon corps. Cela ne veut pas dire que c'est désagréable. J’avais l’impression que la puissance de l’esprit en moi augmentait.

"Destin, votre pouvoir spirituel va récupérer."

"Mon corps est guéri... je peux le sentir."

La puissance restante de la Grande Muraille afflue dans nos corps. Peut-être que ce pouvoir nous donne la guérison. À en juger par les actions de Max, il semblait repoussé par les monstres.

{Maintenant que tu as récupéré, que vas-tu faire de ce golem ?』 »

Un golem d'un blanc pur qui se promène au centre de la ville elfe comme s'il s'agissait du sien.

Sa couleur semblait sortir de la Grande Muraille.

Il avait un visage ressemblant à celui d'un reptile avec de grands yeux fixés. L’œil droit et l’œil gauche regardent dans des directions différentes. De la fumée violette s’échappait de la brèche de sa bouche béante.

Son corps était couvert d'épaisses écailles et tout bâtiment qu'il touchait était réduit en miettes.

J'utilise mes compétences d'évaluation pour enquêter sur le golem géant.

[Bête étoilée robuste]

・Moebius Golem Niv ???

Puissance spirituelle : 8,1E (+15)

Malédiction : 9,8E(+15)

Esprit : Mobius

Hmmm! ?

Attends, attends... Hé hé... Quel statut.

Puisque ce monde a aussi un statut, je m’attendais à ce qu’il y ait un royaume E.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce que la valeur de mon statut soit mise en valeur à ce point.

Alors que je transpirais en regardant le Golem de Mobius, Cecilia m'a demandé avec inquiétude.

"...Comment était-ce?"

J'étais un peu confus quant à savoir s'il était acceptable de dire quelque chose d'inhabituel et d'inimaginable en tant que valeur de statut.

Je ne sais pas si cela sera accepté, mais je n'ai pas d'autre choix que de dire la vérité.

"Cela semble être une bête star. Cela peut être quelque chose de différent d'un monstre."

« Quel est l'état du problème ? »

"C'est peut-être difficile à croire, mais il est environ 4 milliards de fois plus puissant que Max."

``Quoi !?''

Ce serait la réaction. J'ai aussi des compétences en évaluation, donc je peux y croire.

Il semblait que Cecilia ne pouvait toujours pas accepter ce fait.

"Je ne ressens pas une inquiétude proportionnelle."

"C'est probablement parce que c'est bien au-delà de ce que nous pouvons ressentir."

"Je pense que mes sens sont perturbés par une force trop forte."

À titre d’exemple clair, Max ne considérait pas le Golem de Mobius comme une menace. Normalement, si un ennemi 4 milliards de fois plus fort se trouvait à proximité, mes instincts sauvages se réveilleraient et je m'enfuirais comme un lapin.

Je ne peux pas entrer avec un bâillement aussi joyeux.

Ils ne réalisent pas la véritable force de Mobius Golem.

La même chose était vraie pour les monstres environnants. Ils s’enfuyaient simplement parce qu’ils étaient surpris par la taille du Golem Mobius.

« On dirait que ça avance lentement. Tant que vous ne vous approchez pas de la zone de recherche ennemie, tout ira bien.''

"C'est difficile à déterminer."

"On dirait que tout ira bien là où nous en sommes en ce moment."

C'est à Mobius Golem de décider s'il est acceptable de se rapprocher.

Ce que Cecilia veut aller, c'est une ville elfe. L'endroit où nous nous trouvons est un ancien champ de blé déserté. Il n’y avait rien qui ressemblait à un cadavre dans cette zone. Il est possible qu'il ait été mangé par un monstre, mais tout devrait bien se passer s'il reste au moins quelques os.

Mais peu importe où je cherchais, je ne le trouvais pas.

Notre conclusion était que les restes des elfes pourraient se trouver dans la ville.

"Si vous y allez, vous serez anéanti."

"J'aimerais pouvoir détourner ton attention et aller en ville."

"Je ne peux pas en faire trop. Le but initial est une île des Elfes Noirs."

Cecilia a dit cela alors qu'elle priait vers la ville.

On dit que les elfes n’ont pas l’habitude de faire des tombes. On dit que les défunts sont enterrés dans la terre et renvoyés dans le cycle de la nature. Puisque le lieu de sépulture reflète les souhaits du défunt avant son décès, il n’y a pas de place pour qu’ils soient enterrés en même temps.

C'était une culture différente de celle des enterrements que je connaissais.

Cecilia prie pendant un moment. J'ai suivi son exemple, j'ai tenu mes deux mains et j'ai incliné la tête.

Je n'ai pas eu une bonne impression des elfes autres que Cecilia. Mais le deuil des morts devrait être juste.

"Merci, Destin. Je suis sûr que tu as quelque chose à penser."

"Ce qui était déraisonnable pour moi était normal pour eux. C'est juste une différence de valeurs. Nous sommes nés et avons grandi dans des cultures différentes... mais nous étions tous pareils dans le deuil et le deuil des morts."

« Est-ce la seule chose à laquelle vous pouvez vous identifier ?

La cupidité priait également pour les elfes morts, ce qui était rare.

Dans la ville que nous regardions, le Golem Mobius marchait toujours, faisant gronder le sol. Pour moi, cela ressemblait à une grande pierre tombale en mouvement.

Cecilia lui tapota les joues avec les deux mains pour se remonter le moral.

"D'accord, la prochaine fois, organisons des funérailles pour les hommes-bêtes !"

« Les gens pleurent-ils comme les elfes ? »

"Non, ce n'est pas le cas. Il y a un gros monticule pour les enterrer. Ils sont tous transformés en monstres..."

J'ai massacré d'innombrables monstres pour m'échapper de la ville sainte d'Orphen. Même si ceux qui sont devenus des monstres disaient que j’étais le sauveur et demandaient le salut.

S'il y avait le corps d'un monstre, je pensais l'enterrer. Mais je ne le trouve nulle part.

"Destin, regarde à droite."

"Ah..."

C’était l’endroit où se trouvait le village des hommes-bêtes. Des morceaux de vêtements étaient coincés dans les fissures de la maison démolie. Il existe des objets similaires dans d'autres maisons. Peut-être que la Grande Muraille s'est effondrée alors qu'il était à l'intérieur de la maison, le transformant en monstre. Il a peut-être déchiré les vêtements qu'il portait à ce moment-là.

Je fais du porte-à-porte et récupère des restes de vêtements. Cecilia a également aidé.

La quantité de chutes de vêtements collectées était assez importante.

Placez-le sur le dos de Max et attachez-le avec une ficelle.

"N'est-ce pas lourd?"

J'ai eu une bonne réponse, donc il semble que Max va bien.

"C'est le seul signe qu'ils étaient vivants, mais mettons-le dans un monticule."

"Je vais vous faire visiter."

On dit que le monticule des hommes-bêtes est situé du côté de la Grande Muraille, assez loin de la ville des elfes.

C'est parce que les elfes ne voulaient pas qu'un monticule soit construit près de leur ville. Même au sein de la ville sainte d’Orphen, c’est un endroit particulièrement humide et humide. Le monticule des hommes-bêtes y a été construit.