Partie: Sans titre
Chapitre 336: Épisode 336 Le pouvoir de Nacht (FR)

Ayant obtenu les informations que je voulais connaître, j’ai tranquillement quitté la ferme aux bêtes. J'ai de nouveau regardé autour de l'établissement depuis l'extérieur, mais il est resté silencieux. Personne ne penserait qu’un intrus s’est introduit, puisque cela s’est fait sans laisser de traces. Avant cela, les ouvriers pensaient que personne n'envahirait la ferme des hommes-bêtes sans autorisation, donc ils ne s'y attendraient même pas.

«C'était un peu.»

"C'est grâce à Greed que j'ai pu le faire avec autant d'habileté."

Je ne peux rien faire contre le dispositif d'authentification, et c'est à Greed d'utiliser le terminal pour vérifier les informations. C'est grâce à lui que tout s'est si bien passé. Même s'il a une bouche grossière, c'est un homme qui fait bien son travail.

"C'est vrai, c'est vrai. bien! Louez-moi davantage ! Je vais tout exposer ! »

"Tu t'emballes trop !"

Pour m'éloigner de la ferme des bêtes, j'entre dans la forêt dense. La seule chose que je rencontrerai est une bête.

En approfondissant, j'ai trouvé une souche qui semblait être un bon endroit pour m'asseoir, alors je me suis assis.

Je me sentais nerveux, alors j'ai décidé de prendre une pause et de me ressaisir. En tant que guerrier, vous devez rester calme en toutes circonstances... mais j'ai besoin de ce genre de temps.

"Hmm, calme-toi."

"À propos de toi. Je ne veux pas faire de pause dans une forêt aussi effrayante."

C'était le terrain de chasse de Roy pour tester ses pouvoirs de nécromancien. Le but initial était de chasser les animaux. Cependant, Jasmine, le sujet de test de Roy, intervient et le sang de nombreux soldats coule. Aucun haut elfe ne s'approcherait jamais d'un endroit aussi abominable, et j'ai pu y aller doucement.

Je peux encore sentir l'odeur du sang par ici. Est-ce parce qu’une grande quantité de sang s’est infiltrée dans le sol ? Ou peut-être est-ce la preuve que les âmes des soldats morts sans regret errent.

« Est-ce une âme qui continue d’errer sans pouvoir atteindre la bouddhéité ?

"Si la guerre recommence, davantage de personnes mourront. Ce monde pourrait déborder d'âmes."

``Le monde sera infesté d'Abysses... ces monstres noirs partout.'' À cause de la malédiction qui continue de s'accumuler sans être purifiée.''

"Même si les humains gagnent, les Elfes Noirs et les Hauts Elfes gagnent, la Gaule, le champ de bataille, se transformera-t-elle en enfer... ?"

C'est probablement pourquoi Euphemia veut que je conduise les âmes perdues vers la Chaîne Astrale après avoir conquis la terre sacrée de la Gaule. Cependant, même si je suis censé être la personne en charge de ce rôle, je n’ai aucune idée de comment le faire. Après tout, il semble qu'Euphemia demandait Nacht à ce moment-là.

"Il semble que les trois mages cherchaient la Chaîne Astrale... il serait peut-être plus rapide de les chercher."

"Sur les cinq îles, il y avait des signes indiquant qu'ils étaient là sur trois d'entre elles. Cependant, il n'y avait aucune preuve qu'ils étaient toujours là."

« Alors, ils pourraient être sur les deux îles restantes. L'Île Chloé, qui est le fief du Serpent de Mer, et l'Île Emma, ​​qui a été détruite par des hommes-bêtes devenus des monstres.''

C’est une voie qui ne peut être évitée si nous voulons affronter les merveilles des Abysses à l’avenir. Vous devriez envisager d’explorer l’île Chloé et l’île Emma.

Bien! Après une courte pause, je me suis levé du moignon.

"Maintenant, c'est la Grande Muraille."

" C'est ça le problème. Si je ne libère pas Roxy, je ne peux pas bouger. Mais à partir de maintenant... il y aura beaucoup de problèmes, beaucoup de grêle.''

"Je l'attends avec impatience, mon pote!"

"Je vais coopérer, mais c'est votre travail de faire de votre mieux."

Bien sûr, je ferai de mon mieux ! Le simple fait d’avoir de la cupidité aurait mille forces. C'est bien mieux que d'y penser seul.

"Y allez-vous?"

"Ouais!"

Au fur et à mesure que nous traversions la forêt, où l'odeur du sang persistait encore, les arbres qui y poussaient devenaient clairsemés. Un mur d’un blanc pur est visible à travers les interstices entre les branches et les feuilles. C'est un phénomène étrange : même si l'objet est dans l'obscurité, il apparaît blanc.

Peut-être que la Grande Muraille émet légèrement de la lumière.

Il a dit qu'Euphemia était vivante. Si vous regardez attentivement la Grande Muraille, vous pouvez la voir palpiter de lumière. C'était comme un battement de cœur et je pensais que c'était exactement ce qu'elle avait dit.

Quand je suis arrivé sur le côté de la Grande Muraille, j'ai pu voir de faibles lumières briller ici et là, comme s'ils avaient une conversation. Touchez doucement ce point lumineux. Une stimulation semblable à un léger courant électrique circulait dans mes doigts. Puis la lumière éclata et disparut.

Quelque chose essayait de couler en moi, mais j'avais l'impression que la force s'épuisait au bout de mes doigts. Si vous touchez une lumière différente, elle éclatera et disparaîtra de la même manière.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ? Touche le mur à partir de maintenant.''

"Hein ?"

Peut-être que Greed ne peut pas voir la lumière provenant de la Grande Muraille ?

"Il y a de la lumière partout sur le mur..."

"Est-ce qu'il brille ? Il fait si sombre. S'il brille, vous pouvez le voir d'un seul coup d'œil.''

« Etes-vous en train de dire que moi seul peux le voir ?

"C'est un phénomène sans précédent. Avez-vous une idée? »

Même s’il disait cela, c’était rafraîchissant. Si je devais dire quelque chose, je dirais que ma capacité à gérer les bêtes spirituelles s’est améliorée qu’avant.

"Peut-être que c'est le pouvoir de Nacht."

"Euphemia a dit qu'elle avait donné un nouveau pouvoir à la Grande Muraille des Elfes Noirs."

"Si une partie vous en est revenue."

"Est-il possible que même si ma mémoire ne soit pas revenue, je n'ai que du pouvoir ?"

« Allez. Malgré cela, vous voyez la Grande Muraille différemment des autres.

Si je pouvais utiliser ce pouvoir pour interférer avec la Grande Muraille de Nacht, cela me conviendrait maintenant. Si vous le faites bien, vous pourrez peut-être le maîtriser.

J'ai posé ma main fermement sur la Grande Muraille. À part un courant de picotement qui irritait ma paume, rien d’autre ne s’est produit.

"On a l'impression que ça va se connecter, mais ce n'est pas le cas."

" Le rapport de recherche de Roy indiquait qu'une force énorme est nécessaire pour maîtriser. Votre pouvoir n'est peut-être tout simplement pas à la mesure de celui de la Grande Muraille.''

"Le pouvoir de la compétence Gourmandise s'affaiblit. Même après avoir été mangé..."

"C'est la proie du bourreau. En outre, la valeur statutaire de la malédiction constitue également un obstacle.

"...Il n'y a qu'un seul moyen."

"C'est ridicule. N'éructez même pas.

Greed m'a grondé d'un ton fort.

La façon d’y parvenir est d’emprunter le pouvoir à un autre moi. Si le pouvoir du Saint-Homme-Bête et le pouvoir de la Gourmandise sont combinés, il devrait pouvoir atteindre la Grande Muraille. Lors de la bataille sur son territoire, il était si puissant qu’il accula la Balance, qui avait absorbé quatre bêtes sacrées. Et même le dieu de l’échec a été mis en scène.

Le coût de l’emprunt d’électricité est très élevé. L'autre moi est devenu le Destin, et je suis devenu un spectateur dans le monde spirituel, veillant sur la personne qui est devenue le Destin.

Comme Greedo l'a dit, c'est une histoire ridicule. Cependant, c’était la seule solution à laquelle je pouvais penser dans la situation actuelle.

J'ai essayé à nouveau de toucher la Grande Muraille, me demandant si je n'avais pas assez de force. En effet... le sentiment de connexion coupée à mi-chemin me donnait l'impression que la Grande Muraille avait jugé que je n'avais pas ce pouvoir.

Pourquoi? À ce stade, j'ai pu utiliser une partie du pouvoir de Nacht. N'est-ce pas comme vous dire de compter sur le pouvoir d'une autre personne comme moi ?

Est-ce un piège... ou juste une coïncidence ?

"Laisse ça comme ça pour aujourd'hui, la nuit viendra."

"C'est vrai. Retournons en ville."

« Avant, les soldats parcouraient la ville avec de l’aide alimentaire. »

J'ai tourné le dos à la Grande Muraille et suis retourné dans la forêt dense. A la faveur de l'obscurité, nous traversons les habitations des hommes-bêtes... les terres agricoles où ils travaillent sans relâche, et nous nous dirigeons vers la ville des hauts elfes. Je voulais contacter les hommes-bêtes, mais ils n'ont pas attendu l'aube. J'aimerais les rencontrer et discuter avec eux au moins une fois. Cherchons une autre opportunité.

J'ai sauté par-dessus le mur et suis entré dans la ville des Hauts Elfes.

Ouf... c'est la fin de l'infiltration ! Je me félicite d’être revenu si parfaitement.

"Si vous êtes satisfait de votre autosatisfaction, je retournerai au magasin d'armures de Lambda."

"Je suis également inquiet de son état."

"Tu devrais aussi faire une sieste. Tu n'as pas dormi depuis que tu as quitté la ville en ruines d'Obergia."

"En tant que guerrier, vous devriez faire une pause dès que vous le pouvez... C'est nostalgique."

«Si vous ne pouvez pas montrer votre véritable potentiel le moment venu, tout ce que vous avez accompli jusqu'ici n'aura aucun sens.» J'ai un mauvais pressentiment.

Arrêtez ça... L'intuition de la cupidité est correcte dans des moments comme celui-ci.