Partie: Sans titre
Chapitre 162: Épisode 162 : Porte antique (FR)

Les eaux souterraines s'infiltraient de partout au plafond et lorsqu'elles se rassemblaient, un ruisseau coulait sous mes pieds.

J'avance en marchant dessus avec un bruit sourd.

Au début, j’avais peur qu’un monstre apparaisse. Cependant, je ne sentais aucune présence et seul le bruit de l’eau qui coulait doucement parvenait à mes oreilles.

Je repensai à ce qu'Eris m'avait appris plus tôt.

Ceux qui possèdent la compétence du péché mortel sont nés de la haine des gens.

Essayez de comprendre cela et comparez-le avec mes actions et mes pensées dans le passé. C'était tellement évident que j'ai été choqué.

Parfois, je sentais une mystérieuse obscurité envahir mon cœur. Le pire moment était probablement lorsqu'il combattait Rafal dans la capitale royale. Je cachais mon visage derrière un masque crânien et c'était comme si j'étais une autre personne.

J'ai essayé de tuer le Chevalier Sacré Lanchester dans la salle du trône. En outre, des méthodes similaires ont été utilisées pour tuer des militaires qui se comportaient de manière inhumaine dans des installations militaires. A ce moment-là, bizarrement, je ne ressentais aucune culpabilité.

Je sais exactement que c'est faux. Cependant, il y a des moments où quelque chose me fait bouger et mes émotions explosent.

Cependant, grâce à Roxy, je suis désormais capable de surmonter ce problème. Pour preuve, je ne porterai plus jamais de masque crânien.

Pendant que je réfléchissais à cela, Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lire dans les pensées ».

« C’était le moment où j’étais le plus affecté par la compétence de gourmandise. Ma voix ne t'a pas vraiment atteint non plus.''

"Je n'ai pas dit que c'était mauvais... parce que c'était terrible..."

"C'est le chemin que suivrait toute personne possédant la compétence du péché mortel. La seule façon de surmonter cela est de recourir à l’expérience. Si je n'avais pas pu le faire, cela aurait été fini, mais je pensais que tout irait bien si c'était le Destin.''

"Wow, tu vas vraiment me soulever aujourd'hui."

``Parce que tu es mon utilisateur. J'ai besoin que tu fasses ça.

J'étais de bonne humeur après avoir été félicité par Greed. Cependant, il y a des mots qui suivent généralement après avoir dit quelque chose comme ça.

"Merci. Alors, avez-vous besoin de quelque chose ?"

"Vous avez une bonne idée."

"Depuis combien de temps penses-tu que je suis avec toi ?"

« Hahaha, j'en suis sûr. Si tu dis ça, je pourrais être avec toi encore plus que Roxy.''

Après avoir beaucoup ri, la voix de Greed devint sérieuse.

"Il y a une chose qui est différente."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai l'impression que ton besoin n'est pas seulement dû à ton talent de gourmandise."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

" C'est mon intuition. Parce que c'est différent de l'utilisateur précédent. Dans votre cas...''

Les voix d'Eris et de Roxy s'élevèrent pour faire écho aux paroles de Greed.

J'ai l'impression d'être trop concentré sur l'histoire.

Lorsqu'ils regardèrent dans la direction où ils regardaient, il y avait une porte plus grande que la porte extérieure de la capitale royale.

"Ça... semble solide."

J'ai pensé à le frapper avec une barre oblique, mais Greed m'a arrêté.

Et j'avais déjà vu ce métal quelque part.

"C'est de l'adamantite. On dit que c'est le métal le plus dur au monde et il est utilisé pour les murs extérieurs de la ville défensive de Babylone."

"Roxy a raison. Même une arme de péché mortel ne peut pas facilement détruire cela. Si le Destin est un maître de l'escrime, ce serait une autre histoire."

Eris m'a regardé de côté et a souri.

"Hé, hé, je ne suis pas encore à ce niveau. Et Eris ?"

"Vous savez, je suis une personne de soutien. Je ne suis pas vraiment fait pour ça."

"La lame de la baïonnette noire pleure. On dirait qu'elle va bien couper."

"Je vous crois sur parole."

"...C'est exact."

Je n'ai pas de mots pour répondre.

Il recevait depuis longtemps des cours de maniement de l'épée auprès d'Aaron. Et dans le monde spirituel, la cupidité lui enseigne également.

De leur point de vue, mon niveau de compétence est encore très faible.

Roxy ne pouvait probablement pas supporter de me voir dans un tel état, alors elle m'a suivi.

"Faye est du genre à montrer sa force dans les combats réels."

"……merci"

"Eh bien, c'est peut-être vrai. Quand j'étais Tenryu, je pensais que c'était impossible. Peut-être que le Destin évoluera au combat. J'attends cela avec impatience."

"Arrête ça ! Ce n'est pas comme si je voulais me battre comme ça."

"En fin de compte, c'est ce qui va t'arriver."

Même si nous sommes sur le point de nous diriger vers un endroit inconnu... il nous dit quelque chose de menaçant. Eh bien... j'ai le sentiment que c'est le cas.

Quoi qu'il en soit, comment puis-je ouvrir cette porte ?

Eris essaya de pousser l'objet, mais celui-ci ne bougea pas.

"Euh, ce n'est pas bon."

"Tu abandonnes trop tôt !"

"Parce que je ne peux pas le faire. Hé, Roxy ?"

"Eh bien... si Eris-sama ne peut rien y faire, alors je..."

Roxy est choquée.

Il dit qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter et regarde Daimon.

"Je me demande si Snow est passé par ici."

"Probablement. C'est un homme-bête divin, donc je suppose qu'elle a une autorité spéciale."

"Spécial..."

J'ai essayé d'une manière ou d'une autre de toucher Daimon.

"Quoi!?"

"MDR... pourquoi ?"

"Fay !?"

Eris et Roxy furent surprises.

Même moi, j'étais abasourdi. La raison... cela a peut-être quelque chose à voir avec son père.

"Il semble que je sois qualifié aussi."

"Votre père était un Chevalier du Zodiaque."

"Ah, c'est ce que la Balance a dit. Je pense que c'est ce que mon père a dit et fait dans le Désert de la Ruine."

"Je vois... la moitié d'entre vous est comme ça."

Eris baissa un peu les yeux, mais sourit immédiatement.

La Balance lui a inculqué un fort traumatisme. En conséquence, il avait un sentiment similaire envers ses camarades Chevaliers du Zodiaque.

Mais en regardant son expression maintenant, elle semble aller bien.

"Grâce à Snow, je m'y suis un peu habitué. Vous voyez, le destin a toujours été comme ça."

"Hé"

"Bien, bien"

Eris me serre immédiatement dans ses bras quand j'essaye quelque chose.

C'était peut-être pour surmonter le traumatisme des Chevaliers du Zodiaque.

"C'est dur pour toi aussi."

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais ça fait du bien comme ça."

J'essayai d'éloigner Eris, qui se rapprochait de moi.

"N'utilisez pas la puissance du domaine E ici."

"C'est un exercice d'échauffement."

« Existe-t-il un tel mouvement ?

Eris me tenait fermement.

Juste au moment où je suis perdu, je sens un regard par derrière qui me fait froid dans le dos.

Quand je me suis retourné timidement, Roxy nous regardait ! ?

"Nous sommes de bons amis, n'est-ce pas ?"

"Non, peu importe comment on le regarde, c'est différent !"

"Au moins Eris-sama est de bonne humeur."

"S'il te plaît, dis-le-moi aussi, Eris!"

"C'est un traitement de traumatologie, alors ne vous inquiétez pas. Je n'ai pas d'autres intentions, alors ne vous inquiétez pas."

Roxy ne semblait pas du tout convaincue.

Je veux qu'Eris se souvienne de ce qui s'est passé jusqu'à présent.

Être nue dans mon lit, entrer dans le bain des hommes... est-ce aussi considéré comme un traitement de traumatologie ?

Oui, il n’y a aucun pouvoir de persuasion.

« Puis-je vous demander quelque chose ?

"Qu'est-ce que c'est?"

"Comment te sens-tu maintenant ?"

"C'est super!!"

Roxy est toujours gentille et distinguée.

Même s'il est toujours comme ça maintenant, il est censé porter un visage souriant...

Est-ce une illusion d'optique de ma part ?

On dirait qu’une créature semblable à Tenryu se tortille derrière moi.

Je ressens une pression sans précédent.

C'est... Une évasion personnelle d'Aaron !

C’est la seule option lorsque vous ne pouvez rien y faire.

"D'accord, la porte est ouverte pour l'instant. Passons à autre chose."

"Ah, Faye. Attends !"

"Je ne t'entends pas."

"Vous pouvez certainement entendre ça ! Combien de temps allez-vous vous accrocher à Faye, Eris-sama ? S'il vous plaît, partez !"

Nous allons plus loin.