Partie: Sans titre
Chapitre 330: Épisode 330 Retrouvailles avec Lambda (FR)

La rue commerçante où Lambda avait un magasin était devenue encore plus sans vie.

Lors de ma dernière visite, il n'y avait que quelques personnes qui se promenaient, mais peu importe où je regardais, je ne voyais aucun client.

Probablement parce que la plupart des magasins sont fermés.

J'ai ouvert la porte du magasin d'armures éteint. Comme d'habitude, le magasin est plein de poussière et il ne semble pas y avoir d'intention de le nettoyer. La cloche fixée à la porte sonna et Lambda, la propriétaire du magasin, sortit de l'atelier par l'arrière. Au début, il avait l'air méfiant, mais dès qu'il a vu que c'était moi qui étais entré dans le magasin, il a immédiatement souri.

"Tu es de retour !"

"ça fait longtemps"

"Hé, qu'est-il arrivé à Cecilia?"

Lambda a immédiatement remarqué que je n'emmenais pas Cecilia avec moi et semblait inquiète.

"Elle est au pays des elfes noirs."

En entendant cela, Lambda se sentit soulagée.

«J'avais froid à l'idée qu'Autumn Dahrendorf m'avait emmené.»

« Est-ce que tu es au courant du mariage ?

"Bien sûr. J'ai entendu parler de la situation par Roy. Hugo est hors de propos depuis un moment, mais... cette fois."

Lambda semblait savoir pourquoi la famille Dahrendorf essayait d'accueillir Cecilia.

"C'est difficile de dire cela à vous, hauts elfes, mais la plupart des hauts elfes méprisent les elfes. Quand Autumn a rencontré Cecilia, elle ne les a même pas regardés."

"C'est pareil maintenant. Cette fille nommée Cecilia Freuds ne m'intéresse pas. Cependant, j'essaie de trouver de la valeur chez les elfes."

"À un elfe?"

Est-ce que cela vaut la peine d'être méprisé ? C'est contradictoire.

Dit Greed alors qu'il ne pouvait s'empêcher de me regarder confus.

« Un métissage ? »

"Oui."

"C'est une chose à laquelle un haut elfe qui dirige une ferme d'animaux penserait probablement."

"C'est une histoire de péché. Comme vous le savez sûrement déjà, le haut elfe ne peut plus avoir d'enfants."

"Alors, et si tu ajoutais du sang d'elfe ?"

C'est ridicule. Qu'en pense Cécile ? J'étais vraiment heureux de ne pas l'avoir amenée dans la ville démoniaque de Runbach.

"En interagissant avec les elfes, la durée de vie de l'espèce sera considérablement réduite. Pourtant, on dit que c'est la seule voie qui reste aux hauts elfes, qui ont perdu leur prospérité en tant qu'espèce. La famille Dahrendorf ouvre la voie et tente de renforcer son pouvoir."

"Cecilia veut être la victime… c'est trop égoïste."

Lambda avait un air d'excuse sur mon visage car j'étais irrité.

"Je suis désolé. Il ne s'agit pas de faire de Runbach le héros qui l'a sauvé."

"Ce n'est pas à vous de vous excuser. Il y a un problème avec la famille Dahrendorf."

« Comment allait Roy ?

Pourquoi demanderais-tu une chose pareille ?

"C'était le Roy habituel. Que s'est-il passé ?"

"Non... euh. La mère de Roy est morte... elle a été assassinée."

"À qui?"

"C'est Hugo. Maintenant que je suis président du Sénat, je n'ai plus besoin de sa situation familiale. Et elle a été un frein pour accueillir Cécile."

Ouais! ? Ha! ?

La mère de Roy souffre de démence sévère et ne sait même pas qui elle est. C'est un haut elfe avec une vie incroyablement longue. Lorsqu’une personne tombe malade, elle a la possibilité de se faire euthanasier. Cependant, son mari, Hugo, a caché sa démence au public en raison de sa façade politique.

Maintenant, je ne veux plus penser à la raison de son euthanasie...

"En apparence, c'est un mariage avec Autumn. Est-ce que Cecilia est accueillie dans la famille Dahrendorf en coulisses ? C'est terriblement maléfique."

«Hugo à Cécilia!»

Lambda secoua la tête face à la conversation entre moi et Greed.

"La situation est encore pire que cela. Elle est utilisée pour le bien de la prospérité de la famille."

"Pas question ! Est-ce que Roy a dit quelque chose à ce sujet ?"

"Son cœur s'est complètement séparé de la famille Dahrendorf après avoir perdu sa mère. Il m'en a parlé calmement, juste au cas où vous veniez lui rendre visite. Il a pris la sage décision de ne pas ramener Cecilia à la maison."

J'ai l'impression de comprendre pourquoi Roy a osé parler du mariage de Cecilia et Autumn dans la salle du trône où était présente Euphemia. Il m'a fait exprès de le détester.

"Pour que nous puissions vérifier les réponses chez vous."

"Roy est doué pour ce genre d'enracinement depuis qu'il est jeune. Cependant, il ne peut pas aller à l'encontre des règles du sang. Il a également hérité du côté fou d'Hugo. En grandissant, il semble être capable de garder son esprit équilibré en poussant sa sexualité dans son étude des esprits..."

C'est peut-être la modeste résistance de Cecilia à son père qui lui a fait prendre conscience de la situation dans laquelle elle se trouvait. Roy est assigné à résidence dans le château de la ville en ruines d'Obergia. Il faut du temps pour découvrir la vérité.

"Eh bien, assez parlé, tu voudrais manger quelque chose ? De toute façon, tu es revenu précipitamment, n'est-ce pas ?"

"Je vais vous croire sur parole."

"Je suis célibataire, donc je ne peux rien préparer d'extraordinaire."

J'ai proposé de l'aider, mais il a refusé, disant à l'invité de s'asseoir.

Calmement, je me suis assis devant l'établi spacieux de l'atelier. J'ai fini par attendre le retour de Lambda pendant un moment.

"C'est le seul endroit de la ville démoniaque de Runbach où l'on peut se sentir à l'aise."

"Absolument."

"Vous avez pris la bonne décision de ne pas ramener Cecilia à la maison."

"Je frémis rien que d'y penser. Elle ne devrait plus jamais revenir au pays des hauts elfes."

Si j'avais fait le mauvais choix... je n'aurais pas pu me détendre à Lambda comme ça.

"C'est différent de quand j'étais dans le royaume. La situation est telle que d'autres races s'y mélangent. Un choix prudent s'impose."

"C'est vrai. Je ne veux avoir aucun regret."

» Dit simplement la cupidité. Faites des choix appropriés après avoir compris les intentions de l'autre personne.

Même Euphemia, qui peut voir les étoiles, semblait traverser une période difficile.

Jusqu’où puis-je vraiment aller ? Il sera difficile de toujours faire le bon choix à 100 % dès le début. Si vous faites un mauvais choix, vous n’avez pas d’autre choix que de faire quelque chose avant que les résultats ne soient connus.

Au bout d'un moment, Lambda apporta de la soupe et du pain.

"Ce ne sont que des restes d'hier. Désolé."

"C'est assez."

" J'ai entendu dire que le blé est précieux au pays des Elfes Noirs. Les soldats travaillent dur pour faire venir du blé comme aide alimentaire. D'autres aliments aussi. Grâce à eux, nous devons le rationner. "

"C'est pour cela que le quartier commerçant a perdu sa vitalité."

"Nous étions dans un endroit froid à cause de l'attaque, et maintenant nous sommes rationnés. Nous ne pouvons pas faire des affaires normalement. Tout le monde a fermé boutique en bonne compagnie."

« Le magasin d'armes est particulièrement demandé en raison de la guerre, n'est-ce pas ? »

"Je ne fabrique pas d'armes. Je suis obligé de fabriquer des armures."

Lambda montra le fond de l'atelier en mordant dans le pain. De nombreuses armures sont alignées. Même s’ils disaient que c’était forcé, je pouvais dire d’un coup d’œil que le travail avait été fait avec soin.

"J'ai fabriqué un nouvel équipement pour Fate. Celui qu'il porte maintenant est en lambeaux. Cela a dû être une bataille difficile."

"Ahahaha..."

Depuis que j’ai quitté la cité démoniaque de Runbach, j’ai participé à une série de batailles. Je pense que vous êtes arrivé jusqu'ici. Il devait être très doué pour réparer Lambda.

"Essayez-le après avoir fini de manger. Vous serez surpris."

"j'ai hâte d'y être"

« Au fait, comment allait Sainte Romaria ?

Lambda s'inquiétait également pour Roxy. Peut-être qu'il savait que je travaillais dur pour la libérer de l'objet sacré.

"Le grand public ne peut même plus entrer dans la chapelle. Lorsqu'un nouvel objet de culte est arrivé, le clergé s'est enthousiasmé en disant que le réveil de Sainte Romarie était proche..."

"La Balance était la seule dans la chapelle."

"Le Cardinal de la Balance a ordonné aux autres membres du clergé de partir, affirmant que l'état de Sainte Romarie n'est pas bon."

"Roxy refuse d'être remplacée. En conséquence, son corps est soumis à un stress important et s'affaiblit."

« Que veux-tu dire ? Pensez-vous que nous pouvons trouver un moyen d'aider ?

Lambda posa le pain qu'elle mangeait dans son assiette et se pencha en avant. Je me demandais si je devais ou non lui dire la vérité. Parce que Lambda est un haut elfe. Cependant, je devrais lui montrer ma sincérité pour avoir prêté autant d’attention à moi.

"Pouvez-vous s'il vous plaît ne rien dire?"

"Bien sûr."

"Elle veut libérer les hommes-bêtes."

"Certainement pas..."

Après avoir entendu mon histoire, Lambda a levé les yeux vers le plafond. Comme prévu, il serait impensable pour les hauts elfes de libérer les hommes-bêtes.

Cependant, il a baissé la tête et m’a regardé dans les yeux. Puis ouvrez lentement la bouche.

"Cela semble être vrai. Les hommes-bêtes sont responsables de la production alimentaire des Hauts Elfes. De plus, ils sont actuellement en train de fournir un soutien alimentaire au pays des Elfes Noirs."

"Je demande à la Balance de prendre des dispositions pour que je puisse aller à la ferme des bêtes."

"Alors tu devrais le savoir. Les hommes-bêtes ici sont différents des hommes-bêtes que tu connais."

"Je vais vérifier."

J'ai entendu la porte de l'armurerie s'ouvrir. Apparemment, le messager de la Balance était arrivé.