Partie: Sans titre
Chapitre 15: Épisode 15 Choisir et manger (FR)

Quand je suis revenu au manoir de la famille Hart avec Roxy, ils étaient occupés à préparer le dîner. Dans ce cas, lorsque j'ai proposé d'aider les servantes, elles ont refusé et ont dit : « Non, ça va ».

Puis, il montre ses vêtements boueux et me demande de prendre un bain.

C'est vrai que mes vêtements et moi étions très sales, ayant travaillé dur jusqu'au crépuscule pour récolter les raisins. J'ai été conduit vers une salle de bains réservée aux domestiques par une jeune servante.

Un petit bain, à peine assez grand pour une personne, était rempli d'eau chaude. Un parfum unique qui diffère de l'eau douce.

"Cela pourrait être le cas!"

"Héhé, sources chaudes. Il y a plusieurs endroits sur le territoire de la famille Heart où des sources chaudes sortent. Alors je les traîne jusqu'au manoir. C'est l'une des choses que j'attends avec impatience en tant que serviteur de la famille Heart."

"Merveilleux. Est-ce la source chaude dont nous avons entendu parler...?"

C'est la première fois que je vois une source chaude.

Je ramasse une quantité infinie d’eau chaude avec mes mains.

"Même si c'est transparent, cela donne un aspect boueux."

"C'est vrai. C'est bon pour ta peau. Cela fera briller ton corps boueux. Mets tes vêtements dans ce panier. Je laisserai tes vêtements ici."

"merci"

Ma copine, qui m'avait appris beaucoup de choses, a quitté la salle de bain, alors j'ai immédiatement enlevé mes vêtements.

Ouais? J'ai remarqué qu'il y avait un petit espace dans la porte.

Il y avait là une vieille fille qui était censée être partie. Il sourit et me regarde tranquillement.

"Qu'est-ce que c'est?!"

« Dois-je te laver le dos ? »

"C'est bon ! Je peux y entrer tout seul !"

Après avoir dit cela avec une expression raide sur le visage, elle ferma la porte et partit, s'ennuyant. J'ai été surpris... Je suppose qu'il faisait attention à moi.

Eh bien, je pense que c'est une bonne chose que les domestiques soient assez intelligents pour plaisanter ainsi. Ce lieu dégageait la même atmosphère douce que le manoir de la famille Heart dans la capitale.

J'ai lavé la boue de mon corps et je suis allé à la baignoire. Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… Je reviens à la vie.

La chaleur qui vous enveloppe est très confortable. Il y avait quelque chose là-dedans qui me donnait envie d’être un enfant de cette famille. Eh bien, ce n'est pas possible.

Quand je suis sorti du bain et que j'ai décidé d'aider à préparer le dîner, tout était déjà fait.

En tant que serviteur de la famille Hart, ce serait mauvais. Quand j'ai arrêté l'une des femmes de chambre et lui ai demandé si je pouvais faire quelque chose, elle n'a rien dit.

On dirait que je suis traité comme un invité amené par Roxy.

J'ai enfin entendu une voix.

"Roxy-sama vous appellera. Allez dans la grande pièce au fond. Allez."

"j'ai compris"

Marchez lentement et ouvrez la grande porte au fond.

Une grande table au centre de la pièce contenait de nombreux plats alignés.

Et Roxy était la seule assise à table. Les femmes de chambre sont postées dans un coin de la pièce, prêtes à vous servir à toute heure.

Je vois... c'est vrai ?

Sans hésitation, je rejoins la file des servantes. Même si je suis traité comme un invité, je suis toujours le serviteur de Roxy.

Mon rôle est de servir le maître.

Hehehehe, montrons les techniques qui m'ont été minutieusement enseignées au manoir de la capitale royale. Vin ou soupe... C'est parti !

Le moment est enfin venu pour lui de montrer sa vraie valeur en tant que serviteur. C'est ce que je pensais, mais

"Destin, tu vas t'asseoir ici. Pas là, juste ici."

"Hein!?"

Roxy montra le siège vide à droite.

Hein, est-ce que ça va... ? Je regarde les servantes alignées à côté de moi avec peur.

Ensuite, tout le monde a pointé du doigt ce siège vide d’un seul coup ! Il semble qu'il soit temps d'y aller bientôt.

En y réfléchissant, je m'assis sur le siège à droite de Roxy. D'une manière ou d'une autre, je ne me sens pas à l'aise. Ce n’était pas le cas au manoir de la capitale, car il prenait ses repas avec les domestiques.

C'était la première fois que je mangeais dans un endroit aussi spacieux et luxueux sous la surveillance de femmes de chambre. J'ai appris les bonnes manières, mais c'était grâce aux serveurs.

Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise.

Alors que je réfléchissais à mes pensées, Roxy à côté de moi m'a appelé joyeusement.

"Ne vous inquiétez pas des manières. Mangez comme vous voulez."

"Êtes-vous d'accord!?"

"Oui, le Destin mange beaucoup, donc si tu devais te soucier des bonnes manières, cela te prendrait beaucoup de temps."

En fait, j'ai plutôt faim. Maintenant, je porte immédiatement le pain devant moi à ma bouche.

Le parfum du beurre se répand dans toute la bouche et c'est délicieux !

Comme je ne mangeais que du pain, la bonne qui m'attendait me versa un verre de vin.

Je me demande si je mangeais d’une manière qui me donnait l’impression de m’étouffer.

J'ai bu le vin versé en une seule fois.

"Ouf, c'est délicieux."

"Je suis content d'entendre ça. Cependant, le Destin ne mange toujours que du pain."

"Oh, c'est vrai."

Sur recommandation de Roxy, je mange du poisson de rivière sauté. ……bien!

Le repas était comme un rêve, mais il y avait une chose qui me dérangeait.

"Roxy-sama, euh... Aisha-sama n'est pas là."

Puis elle soupire et dit :

"Cela arrive toujours. Quand je rentre à la maison, ils me saluent avec enthousiasme... mais ensuite, le soir, ils s'endorment."

Roxy a entendu cela et a remarqué que j'avais arrêté de manger.

"Il n'y a rien à craindre pour le Destin. C'est bon, tout ira bien demain. C'est comme toujours."

Roxy dit cela avec un sourire, mais j'ai l'impression qu'elle ne le pense pas vraiment.

Maintenant, si vous touchez sa main, vous pouvez entendre la voix de son cœur grâce à ses capacités de lecture dans les pensées. Je voulais savoir. Cependant, il reconsidère ce qui se passera s'il le découvre et retire sa main qui était sur le point de la toucher.

"Maintenant, je vais laisser le Destin manger tout pendant que ma mère est partie. Allez, allez !"

"Comme prévu, toutes ces choses sont un peu..."

"on y va!"

On dirait que c'est intéressant de me nourrir, et les plats sont placés les uns après les autres.

Comme prévu, j'ai atteint la limite de mon estomac et j'ai même commencé à faire des bruits à mi-chemin.

C'est peut-être la première fois de ma vie que je mange autant.

Après le repas plutôt agréable avec Roxy, j'ai été guidé vers la chambre d'amis. En chemin, une jeune servante dit :

"Je suis content que tu sois venu. Cela fait un moment que je n'ai pas vu Roxy-sama s'amuser autant."

Son père mourut subitement au combat en Gaule. Sa mère est également gravement malade. Et il a un travail chargé dans la capitale royale.

Les femmes de chambre ont dit qu'elles étaient très inquiètes pour Roxy lors de ce voyage de retour.

Lorsqu'il ouvrit le couvercle, il vit que Roxy était en bonne santé, il parut donc soulagé.

"S'il vous plaît, reposez-vous bien."

"Oui, bonne nuit."

Je m'incline devant la femme de chambre et ferme doucement la porte de la chambre.

Ma journée en tant que servante de la famille Hart s'est terminée sans incident.

Maintenant, un autre temps commence à partir d'ici.

J'ai attrapé l'épée noire Greed que la servante avait apportée au préalable.

"Eh bien, tu as l'air heureux. Si vous essayez de faire une telle grimace, les kobolds vous tueront.''

"D'après ce que j'ai entendu, c'est un monstre de plus haut rang qu'un gobelin, mais il n'est pas incroyablement fort. Je ne pense pas que ce sera un problème avec son statut actuel."

« La complaisance vous fera perdre pied. Donc, je suppose que vous avez fait des recherches sur les endroits où apparaissent les kobolds.''

"Oh, j'ai bien vérifié."

Pendant la journée, alors que j'aidais aux vendanges, j'ai entendu parler des kobolds. C'est un monstre dangereux qui détruit les terres agricoles et attaque les gens.

Tout le monde le savait bien.

Il semble que l'endroit où ils apparaissent chaque année descende d'une vallée plus au nord qu'ici.

Hier, quelqu'un qui est allé vérifier la situation a déclaré avoir vu plusieurs kobolds.

Quand j'ai demandé si je faisais quelque chose de dangereux, on m'a répondu que ce n'était pas grave car le vent soufflait du nord au sud, donc je serais sous le vent et ne serais pas détecté par les kobolds.

La seule chose est qu'il subit des dommages causés par les kobolds depuis de nombreuses années. En parlant uniquement des Kobolds, ils sont peut-être plus compétents que les guerriers.

J'ai attendu jusqu'à minuit avec l'épée noire Greed en main.

"Il est temps."

"Oh, allons-y."

J'ai tranquillement quitté le manoir de la famille Hart pendant qu'ils dormaient. Aujourd’hui est également une journée idéale pour la chasse nocturne avec la lune montrant son visage.

Allez vers le nord et montez l'étroit sentier de montagne.

"Hé, Greed. Aujourd'hui, j'ai rencontré une étrange fille gauloise. Elle avait les mêmes yeux que lorsque je mourais de faim."

« Hmm, je vois… Alors, comment as-tu dit que tu t'appelais ? »

"Je ne sais pas. Même mes compétences d'évaluation n'ont pas fonctionné. Sais-tu ce que cela signifie ?"

"Cela signifie que vous avez quelque chose de spécial. Si je ne connais pas le nom, je ne peux pas répondre. A-t-il dit autre chose ? »

« Il a dit qu’il me reverrait un jour. »

"Euh, alors je te reverrai certainement. Oublie ça d'ici là.''

"Qu'est-ce que c'est?"

Greedo est déterminé à faire de son mieux. Je n’ai pas d’autre choix que de me concentrer sur l’avenir.

Parfois, j'entends des bruissements venant des buissons. C'était probablement un lapin ou un renard. Si c'était un monstre, il vous sauterait probablement dessus.

"Est-ce la vallée où les kobolds entrent ?"

" Alors nous pouvons enfin vaincre un autre monstre ? S'il n'y avait que des gobelins, ce serait monotone.''

"Nous verrons comment ça se passe aujourd'hui."

Grâce à mes capacités de vision nocturne, je peux voir même dans l'ombre des arbres sombres, là où le clair de lune ne peut pas atteindre, donc je n'ai aucun problème à voir.

Peu importe d'où vous venez, vous ne le manquerez pas.

Au bout d'un moment, deux kobolds descendirent le ravin, se cachant derrière les arbres.

J'ai utilisé la compétence « Évaluation » pour voir où il approchait. Sont-ils tous les deux pareils ?

・Kobold Junior Lv25

Force physique : 880

Force : 890

Pouvoir magique : 350

Esprit : 400

Agilité : 780

Compétence : Renforcer la force (moyenne)

Changez la forme de Greed en un arc noir et visez d'abord un kobold.

Il y eut un léger bruit de vent soufflant et la flèche magique frappa le front du kobold. Commençons par un.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +880, force +890, pouvoir magique +350, esprit +400 et agilité +780 sont ajoutés au statut》

《Le renforcement (moyen) sera ajouté à la compétence》

Soudain, un ami est tué et les kobolds restants regardent autour d'eux et essaient de faire quelque chose. Mais je ne peux pas laisser ça arriver. Tirez deux coups de suite.

Comme si j'étais aspiré, il m'a de nouveau touché le front. Le kobold tomba au sol, incapable de bouger.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +880, force +890, pouvoir magique +350, esprit +400 et agilité +780 sont ajoutés au statut》

C'est simple. Après cela, j'ai attendu un moment, mais le kobold n'est plus apparu. Seulement deux... ce n'est pas suffisant.

"N'entreraient-ils pas sur le territoire de la famille Heart à cette période de l'année ? Trop peu."

« Il est probablement sur ses gardes. Chaque année, les saints chevaliers de la famille Heart les chassent. Peut-être qu'il utilise ses subordonnés pour surveiller la situation et trouver le bon moment.

"Oh, c'est vrai ?"

Dans ce cas, si les camarades envoyés en éclaireurs ne reviennent pas, les kobolds ne viendront plus.

On dirait que je devrai faire nager le kobold la prochaine fois que je chasserai.