Partie: Sans titre
Chapitre 68: Épisode 68 Le pouvoir du changement (FR)

Au bout d'un moment, une horde de monstres avançant du sud se heurta de plein fouet à l'armée royale de Roxy, qui les attendait.

Le monstre principal est un orc à la peau verte. D'après ce que j'ai vu, seuls quelques monstres semblent avoir des noms propres. Il y a beaucoup de chevaliers sacrés dans l'armée en plus de Roxy, donc je ne serai pas laissé pour compte.

La douleur causée par la compétence de gourmandise n’est pas si grave non plus. Par conséquent, je ne ressens aucune menace liée à la bataille qui s’y déroule en ce moment.

Je voulais prendre une pause et regarder le combat de Roxy et des autres depuis une plate-forme plus élevée, mais j'ai senti Greed approcher du côté est.

"Quelque chose se rapproche rapidement du champ de bataille entre la Royal Capital Army et la Death March."

"!? Il n'y a rien là cependant..."

Même si je regarde dans la direction dont parle Greed, je ne vois qu’un terrain vague vide s’étendre. Oui, ça y ressemble.

"Est-ce que c'est fort ?"

"Oh, c'est vrai."

"Dans ce cas, ce n'est pas le moment d'être trop généreux."

Si je ne peux pas le voir maintenant, j'ai juste besoin de le rendre visible.

Si cette personne est forte, tant mieux.

Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser celui que j'ai utilisé dans la lutte contre l'ange machine barrière.

"Même si je te disais de ne pas être imprudent, tu n'écouterais probablement pas."

"Il est trop tard maintenant. Alors, commençons."

Respirez profondément, calmez votre esprit et décidez-vous.

Même si je ne peux pas voir l'ennemi, je le dévorerai certainement... avec la détermination de le tuer, j'invoque de force ma compétence Gourmandise.

Immédiatement, j'ai ressenti une sensation de brûlure dans mon œil droit. C’était aussi le signe qu’il avait utilisé avec succès ses compétences de gourmandise et atteint un état de semi-famine.

«Il semble que vous puissiez mieux gérer cela qu'avant.»

"C'est grâce à la formation que Greed m'a enseignée."

"Hmph, même pour moi, je ne voudrais pas que ça se termine comme ça."

C'est bon, même dans cet état, mon cœur est toujours calme. Ce n’est pas comme si je ne l’aurais pas à moins que ce ne soit une bataille très courte comme avant.

Je regarde vers l’est avec des yeux capables de voir le flux du pouvoir magique.

"c'est……"

Quelque chose d'énorme nage au plus profond de la terre... C'est tellement relaxant, c'est comme nager dans l'eau.

J'aimerais appeler cela une compétence d'évaluation, mais c'est trop loin pour être utile.

J'ai regardé autour de moi pour voir si quelque chose d'autre approchait. Il semble qu'il n'y en ait pas pour le moment.

Redirigez votre regard vers l’ennemi nageant au sol. Si cela continue, ils se faufileront probablement sous l'armée royale de Roxy. Seront-ils capables de le détecter alors qu’ils se concentrent sur la bataille qui les attend ?

Cela semble difficile. Même si cela était possible, nous n’aurions pas assez de temps pour informer et répondre à autant de troupes. Avant que cela n’arrive, il reçoit une attaque mortelle sous ses pieds.

Si c’était si énorme, cela causerait probablement des dégâts considérables à l’armée de la capitale royale.

"Je vais t'arrêter avant que cela n'arrive."

« C'est la première fois que je me bats aussi ouvertement. Ne vous laissez pas entraîner dans le combat.

Cette chaleur et cette pression inhabituelles étaient certainement différentes des batailles habituelles.

Comme Greed l’a dit, ce serait dommage que nous soyons balayés. La compétence stable de Gourmandise peut devenir désordonnée.

"Utilise ça"

« Hmm... Voudriez-vous l'essayer ? D'accord.''

J'aimerais utiliser la technique secrète de l'arc noir -- 10 % de mon statut total -- pour attaquer l'ennemi nageant sous terre, mais j'aimerais le sauvegarder si possible.

À cette fin, j’utiliserai les arts dérivés des mutations nouvellement conçus. Les conditions sont la semi-famine.

Cette idée a été inspirée par ce qui est arrivé à Aaron, qui a combattu à mes côtés lorsque nous avons combattu les esprits morts à Hausen. À cette époque, Aaron était affecté par la compétence Gourmandise, et un phénomène appelé Limit Break est apparu là où la limite supérieure de son niveau a été levée.

Je me demandais si je pouvais appliquer cela aux compétences que je possède. Par exemple, appliquez l’influence de la compétence Gourmandise à la compétence Tir à l’arc. Ensuite, l’art de cette compétence est muté et classé comme Greed, qui est un arc magique.

Comme ça... Charge Shot... Art dérivé de la mutation "Charge Shot Spiral".

Charge Shot est un art qui double la portée de votre arc. Et la spirale de tir chargé que je suis sur le point d'utiliser a maintenant une portée plus longue à mesure que j'accumule plus de pouvoir magique, et son pouvoir de pénétration augmente considérablement.

``Je pense à quelque chose d'intéressant, comme adapter de force une compétence qui ne peut pas être utilisée normalement à ma forme, et augmenter sa puissance...''

"Je ne peux pas compter indéfiniment sur les techniques à faible consommation de carburant de Greed."

"Tu es venu pour dire ça, n'est-ce pas ?"

Alors je vais vous montrer. Ce ne sont pas que des mots.

Maintenant que l’un de ses yeux est teint en rouge, il peut même saisir ses ennemis profondément sous terre.

J’ai atteint mon objectif et j’ai commencé à utiliser mon pouvoir magique. Un éclair noir semblable à une décharge électrique jaillit de la flèche magique noire.

Ce n'est toujours pas suffisant. Si plus de pouvoir magique le traverse, il sera transmis à l'arc noir. Cela faisait un crépitement, et j'ai même ressenti un engourdissement dans ma main gauche tenant l'arc noir, comme si un courant électrique l'avait traversé. Il était temps... il était temps.

En ce moment, sans perdre de vue ma cible, elle nage majestueusement devant mon champ de vision.

Je lâche une flèche magique qui absorbe une grande partie de mon pouvoir magique !

Sans hésitation, la flèche magique qui s'est envolée a brisé le mur d'air à plusieurs reprises, le coupant et traçant une ligne noire vers l'est. Ensuite, il a percé la terre et a disparu profondément dans la terre sans faiblir.

Au bout d’un moment, la terre commence à trembler violemment. Juste au moment où je pensais que la situation s'était calmée, le sol dans lequel les Mayas s'étaient enfoncés a commencé à gonfler et il a explosé comme une éruption volcanique.

Là, une gigantesque baleine bleue et transparente est apparue, dispersant terre et rochers.

"Avez-vous vu ma pêche à la canne ?"

« Hahahahahahaha, il y en a beaucoup aujourd'hui ! »

"C'est vrai, je n'ai jamais rien attrapé d'aussi gros."

Je ne l'ai pas encore tué. Je vais me précipiter dessus avant qu'il ne puisse s'échapper profondément sous terre.

Je saute de l'épaisse paroi extérieure en adamantite. Immédiatement, j'ai marché et donné des coups de pied contre le mur extérieur aussi fort que possible et j'ai fait un grand bond vers l'est.

Je ne peux m'empêcher de rire en tombant. Greed a entendu cela et a demandé grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

"Quoi de neuf ? Soudain, j'ai commencé à rire."

"Non... je pensais qu'il serait impensable pour moi de sauter d'un endroit aussi haut."

« Si vous n'en prenez pas conscience rapidement, j'aurai également des ennuis. C'est la chose la plus importante pour vous à partir de maintenant.''

"Je sais."

Dès qu'il atterrit, il utilise pleinement sa force et son agilité et se met à courir comme s'il creusait le sol.

La baleine bleue transparente vole toujours dans les airs.

Il fait environ 500 mètres en un seul pas, donc je pense que je peux arriver chez lui en seulement quelques dizaines de pas. J'ai attrapé mon arc noir et je me suis dépêché d'avancer.

D'accord, c'est à portée ici. J'active ma compétence « Évaluation » en regardant le ciel.

"Je vais vous demander de me dire votre véritable identité."

Je ne pouvais cacher ma surprise face à ce qui était affiché. Est-ce possible ?

La cupidité me dit.

"Eh bien, c'est courant en Gaule."

"Sérieusement...?"

Force est de constater qu’il s’agit d’un monstre sacré au nom unique. Mais ce n’est pas de cela qu’il s’agit.

Je me demande si la Gaule est devenue si grande parce qu'elle a tellement de nourriture.

Le monstre que je connaissais était bien plus mignon.

Vérifiez à nouveau le statut de l'ennemi inattendu.