Partie: Sans titre
Chapitre 85: Épisode 85 District militaire de la capitale royale (FR)

A minuit, sous un ciel où la lune se lève haut, je quitte le manoir.

Même si je dis qu'il s'agit d'une inspection, la famille Brelik ne me laissera pas entrer, même si je me présente publiquement. Dans ce cas, je me cacherai dans l'obscurité comme avant (quand j'étais Mukuro) et je ferai ce que je veux.

Vous pouvez entrer dans le district militaire depuis le district adjacent des Chevaliers Sacrés. Cependant, il y avait toujours des gardiens aux portes d'entrée et de sortie, nous avons donc dû emprunter un itinéraire différent.

Alors que je levais les yeux vers le haut mur séparant les sections, l'épée noire Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lire dans les pensées ».

« Cela fait un moment que je n'ai pas agi seul. C'était bon ? Je ne veux pas que grand-père et le mien viennent avec moi.''

"D'accord, je ne peux pas faire grand chose tout seul."

Je ne pense pas que cela conviendrait à Aaron de faire quelque chose comme ça, alors je lui ai demandé de m'aider à informer le roi de ce que faisait la famille Brelik.

Les habitants de la capitale royale sont sous le contrôle du roi. Cependant, s'ils devaient amener de nombreux habitants dans la zone militaire sans autorisation pour leur propre gain personnel et même tuer Amatsu, ils ne pourraient pas s'en sortir sans réprimande. C'est pourquoi j'ai invité ma sœur et je me suis dirigé vers le château après ça.

À en juger par le fait qu'il n'est revenu que lorsque j'ai quitté le manoir, l'histoire continue peut-être encore.

La mienne voulait venir avec moi, mais je l'ai suppliée de rester à la maison. Dans son cas, elle ne peut tout simplement pas effectuer d’actions furtives. Elle se démarque trop parce qu'elle a une grosse hache noire et qu'elle est douée pour tout frapper de front.

Après que je l'ai supplié, il a finalement accepté, mais il m'a suivi jusqu'à la porte du manoir et a continué à me regarder avec un air de ressentiment sur le visage. J'espère juste qu'il sera de meilleure humeur à son retour de la zone militaire.

Le mien, qui est devenu comme ça, est un peu gênant.

"Maintenant, sautons par-dessus ce mur et entrons à l'intérieur."

"Voyons si vous pouvez gravir cette hauteur tranquillement."

"Je vais vous montrer que je me suis habitué au statut du royaume de E."

En frappant doucement le sol, je grimpai près du mur. Puis, lorsqu’il atteignit le sommet, il posa doucement son pied et atterrit.

"Je suppose que c'est délicieux."

" 60 points, c'est encore un long chemin à parcourir. J'ai ressenti une légère vibration.

"C'est plutôt bien. Greedo reçoit toujours des critiques sévères."

``C'est tout à fait naturel si vous êtes mon utilisateur. Regardez plutôt ci-dessous.

C'est... incroyable.

À perte de vue, les bâtiments sont soigneusement et magnifiquement alignés, brillant de mille feux. La quantité de lumière par rapport aux autres sections est complètement hors de propos.

Je ne savais pas que jusqu'à présent j'étais bloqué par un mur haut et épais, mais le style du bâtiment lui-même dans cette section est complètement différent.

Bien sûr, le quartier commercial, le quartier résidentiel et le quartier des Holy Knights sont tous construits, mais fondamentalement, les bâtiments sont construits en brique.

Toutefois, les bâtiments situés dans les zones militaires diffèrent de ceux-ci dans la mesure où ils ne sont pas en brique. Cela ressemble à un mur sans soudure. Et il n’y avait pas de fenêtres, et tous les bâtiments étaient très hauts et très grands.

Si tel est le cas, ce qui brille, c'est que le bâtiment émet une faible lumière.

"Qu'est-ce que... c'est ce bâtiment ?"

"C'est la technologie de Gallia. C'est une plaque spéciale qui extrait l'énergie de l'atmosphère. Il est probablement utilisé pour fournir de l'énergie à utiliser dans le bâtiment.

« Je n’arrive pas à croire que la technologie de Gallia ait été utilisée dans le district militaire de la capitale royale… »

La Gaule a été détruite il y a longtemps. Je pensais que la technologie avait été perdue, mais je n’aurais jamais imaginé qu’elle était encore vivante de l’autre côté du mur.

"Eh bien, même si c'est détruit, cela ne veut pas dire que tout est redevenu néant. Le destin a dû constater de ses propres yeux qu'il reste encore de nombreuses ruines en Gaule. Il a dû leur avoir été récupéré.

"Je vois, Gallia est peut-être une montagne de trésors."

« Ah, c’est pourquoi Envy a placé le Dragon Céleste en Gaule et expulsait les gens. Cela avait un autre sens que celui de contrôler la progression des monstres.''

Mais j'ai vaincu Tenryu. Quant à la progression des monstres, la bataille de cette époque a créé une blessure profonde et large dans la terre qui séparait la capitale royale de la Gaule, ce ne sera donc pas si simple.

Et ils travaillent également sur d’autres choses. C'est pourquoi je ne vois pas vraiment de problème avec les monstres en Gaule.

"Si beaucoup de gens commencent à rechercher des artefacts comme celui-ci en Gaule, ce qui se passe ici pourrait s'étendre à d'autres endroits."

« La capitale ne voudrait pas de cela. Je suis sûr qu'ils veulent monopoliser la technologie de Gallia.

"Oh, c'est à cause de cette situation isolée."

Mais maintenant que la route vers les Gaules est ouverte, les personnes en quête de ce type de technologie ne manqueront pas. Dans ce cas, il serait peut-être judicieux que Hausen, relativement proche de la Gaule et qui vise la reconstruction, soit à l'avant-garde.

Ce serait passionnant de voir une ville remplie de nouvelles technologies.

Mais pour le moment, la famille Brelik est ma priorité.

« On ne peut pas voir les installations de recherche de la famille Brelik d’ici. »

"D'après sœur, c'était au nord d'ici."

"Et il a dit qu'il pouvait le dire d'un seul coup d'œil."

La famille Brelik est l'une des cinq grandes familles jouissant d'un statut élevé parmi les Chevaliers Sacrés. On dit que le centre de recherche arbore fièrement un blason familial.

Il a également déclaré qu'il était nettement plus grand que les installations de recherche environnantes. C'est ce que la personne qui s'est enfuie a dit à sœur, donc c'est probablement exact.

"Eh bien, tu verras quand tu partiras."

« Ne vous faites pas prendre si vous faites une erreur. Découvrez-le. Quoi qu’il arrive, ne me touche pas.

"Quoi ? Tout d'un coup ?"

"Quand il s'agit de technologie gauloise et d'humains, ça fait longtemps que ça ne va pas bien."

Bien qu'il se méfie du ton prudent habituel de Greedo, il confirma qu'il n'y avait personne sous le mur et sauta à terre.

Dès qu’il a atterri, il a commencé à bouger tranquillement, absorbant l’impact.

Le chemin de course, comme les bâtiments, est fait d'un matériau que je n'ai jamais vu auparavant, et il y a de faibles points de lumière au centre, ce qui permet de voir facilement la direction dans laquelle vous voyagez, même par une nuit sombre. Les bâtiments environnants peuvent également briller, vous n'avez donc même pas besoin de compétences en vision nocturne.

Parfois, ils se faufilent devant les soldats en patrouille et avancent vers le nord. Puis, une fois de plus, une foule s'était formée autour d'un morceau de fer que je n'avais jamais vu auparavant. À l’intérieur, outre les militaires, il y avait une dizaine de personnes en blouse blanche.

Ce que tout le monde regardait était deux anneaux ronds placés côte à côte, avec un endroit au milieu où une personne pouvait s'asseoir. Curieusement, normalement, il serait instable et sur le point de basculer, mais au lieu de cela, il se tenait debout sur le sol comme s'il se tenait en équilibre.

Ai-je demandé à Greed en regardant de loin.

"Je me demande ce que c'est?"

"C'est un des véhicules utilisés en Gaule, un mécanisme à deux roues appelé motocyclette. Ils ont dû le trouver en Gaule et le réparer.

"Est-ce un véhicule ? C'est un bloc de fer."

« Je ne comprends pas pourquoi vous pensez cela. Cependant, ce véhicule est des centaines de fois meilleur qu’un cheval. Je ne me fatigue pas comme les chevaux.

Il est difficile de croire qu’un véhicule appelé moto vaut mieux qu’un cheval. Eh bien, puisqu'il s'agit d'une substance inorganique, il ne se fatiguera probablement pas comme un cheval. C'est la même chose que Greedo à cet égard.

"Comment le conduisez-vous?"

« Pour conduire, actionnez la poignée fixée au sommet de cette roue avant. Il dispose d'un contrôle de posture, de sorte qu'il ne tombera pas, de sorte que même les nouveaux utilisateurs peuvent le conduire.

"Hmm, alors pourquoi ces gens ne veulent-ils pas monter à cheval ?"

Quand je dis ça, Greed ricane,

"Je suppose qu'ils n'ont tout simplement pas assez de pouvoir magique pour faire du vélo. Cela consomme de la puissance magique à chaque fois qu'il bouge. Avec tous les gens autour de moi, je suis sûr qu'ils monteront au ciel simplement en s'asseyant à leur place.

En effet, lorsque je me suis approché un peu et que j'ai regardé attentivement, j'ai aperçu environ trois hommes gisant inconscients sous le vélo.

Tous avaient le blanc des yeux pelé et de la mousse blanche sortait de leur bouche. Il semblait que c'était l'incarnation de ce que Greed parlait de l'ascension.

"Puis-je monter à bord ?"

"C'est évident. Le destin est le domaine de E. Peu importe combien je roule, de telles choses n’arriveront pas. Mais abandonnez maintenant.

"Je sais, dépêchons-nous!"

Le quartier militaire de la capitale royale regorge de mondes que je ne connais pas, je ne peux donc m'empêcher de m'y perdre.

Tout en réprimant mon envie de voir plus de choses, je continue plus au nord de la zone militaire.