Partie: Sans titre
Chapitre 158: Épisode 158 La ville en développement (FR)

Dans sa main se trouvait le pain sucré qu'il avait acheté plus tôt. Je le porte parfois à ma bouche en marchant.

"C'est délicieux."

"Oui, c'est délicieux !"

Roxy et Snow semblent adorer les sucreries. Eris et Memil mangeaient souvent des friandises pendant leur voyage vers Hausen. Les femmes peuvent aimer ce genre de chose.

"Hmm ? Fei n'aime pas tellement ces choses ?"

Peut-être qu'il avait un air difficile sur son visage parce qu'il était plongé dans ses pensées. J'ai causé des soucis inutiles à Roxy.

"Ce n'est pas vrai. Je pense que cette confiture rouge est délicieuse. Euh, cette confiture..."

"C'est une framboise."

"Eh bien, avec le soutien du Territoire du Cœur, ils m'ont aussi appris à cultiver du raisin."

Roxy a gonflé ses joues et avait l'air insatisfaite du fait qu'elle ne se souvenait pas du nom du fruit. Je panique et je trouve des excuses.

Greedo, qui a entendu cela, a ri. Vous riez trop fort, alors je vais vous piquer avec mon épée noire.

"Grâce à vous, les raisins et les framboises ont bien pris racine au pays de Hausen. Cela n'aurait pas été possible sans la coopération de Roxy. Merci encore."

"Non, je n'ai pas fait grand-chose. Les gens qui sont allés à Hausen devraient être félicités."

"Je suis d'accord"

Le verger est un peu loin d'ici, donc je ne pense pas pouvoir lui dire bonjour aujourd'hui.

J'exprime ma gratitude dans mon cœur et me bourre la bouche d'un Raspberry Pi.

Depuis que Roxy est arrivée à Hausen, elle semble très intéressée par le paysage urbain, différent de celui du Territoire du Cœur.

"Faye, qu'est-ce que c'est?"

Une pancarte accrochée au mur du magasin apparaît devant les yeux joyeux.

Mais c'est différent de ce que l'on voit souvent. C’était parce que la marque sur le panneau indiquant l’auberge brillait de mille feux.

"C'est une technologie magique réutilisée. Elle utilise de la peinture qui émet de la lumière en réponse à la petite quantité de pouvoir magique contenue dans l'atmosphère."

C’est le reflet de ce que j’ai appris de Seto. Chaque fois qu'une nouvelle technologie était utilisée dans la ville de Hausen, il nous écrivait pour nous en informer.

Alors que je regardais le panneau qui brillait devant moi, Snow m'a tiré la main.

"quoi de neuf?"

"Cette personne regarde toujours."

"Quoi?"

Après avoir entendu cela, alors que Snow regardait dans la direction qu'elle indiquait, elle vit l'aubergiste s'approcher, se frottant les mains.

"Vous passez la nuit ? Je vais la garder bon marché. Nous avons aussi une chambre spéciale pour vous deux, les jeunes."

"Je ne voulais pas dire ça de cette façon ! S'il te plaît, excuse-moi !"

« Roxy ! »

Elle attrapa précipitamment ma main libre et commença à marcher.

Puis, une fois l’auberge hors de vue, il laissa échapper un rire chaleureux.

"Ah... j'ai été surpris. D'entendre quelque chose comme ça me dire un tel matin..."

"Je pensais que ça irait."

"...Non, pas maintenant !"

Il semblait facile de comprendre que je plaisantais. Tout en lançant à Roxy un regard troublé, elle effleura doucement mon front avec ses doigts.

"Je dois chercher où se trouve Mine. Mais ils ont dit qu'ils avaient vu une silhouette similaire dans cet étal de rue..."

"C'est un nombre incroyable de personnes."

"Beaucoup ! Beaucoup !"

Je ne m'attendais pas à ce que les choses changent autant après avoir marché dans une ruelle...

Il semble que ce soit la première fois que Snow voit autant de monde, et elle sursaute d'excitation. Un aperçu de la queue d'un scorpion apparaît sous la robe blanche, alors je panique et me calme.

Elle est un être différent de nous, dieux bêtes. À première vue, cela ressemble à un humain... mais cette queue est clairement quelque chose de différent. Certaines personnes peuvent avoir peur et faire des histoires.

C'est pourquoi j'essaie autant que possible de faire en sorte que Snow se comporte comme des humains.

"Hé, Korra ! Ne te fâche pas !"

"Non ! J'y jouerai aussi."

Les artistes de rue montraient les résultats de leur pratique quotidienne. Ils semblaient penser qu’ils s’amusaient avec.

"Ce n'est pas une plaisanterie."

"Mmmmmmm"

Snow tente de s'échapper de mes entraves avec une force incroyable.

Comme prévu... elle n'a que le statut de zone E. Si nous laissons cet enfant de la destruction entrer dans les étals des rues, il ne fait aucun doute qu’il sera dépassé.

Je me souviens du pouvoir qui nous a fait lutter sous la forme de l'Ancien Scorpion dans ce désert de destruction.

Elle bouge adroitement son corps comme une chenille, essayant de s'échapper de mes bras.

"Ce."

"Ahaha"

Non! Je vais attaquer les artistes de rue comme ça !

À ce moment-là, Roxy fourra quelque chose dans la bouche de Snow.

"Ouais!?"

"Qu'en penses-tu?"

"…………bien!"

Pendant que Snow et moi nous préparions, Roxy avait acheté du pain frit sucré sur une brochette dans un stand voisin.

La neige est absorbée par sa consommation. Si les choses ressemblaient à cela, j'aurais complètement oublié les artistes de rue.

Il semble que grâce à la rapidité d'esprit de Roxy, les étals de rue aient pu être évités.

Alors que je prenais Snow par la peau du cou pendant qu'elle mâchait,

"C'est utile, Roxy."

"Non, c'est vraiment une affaire bon marché ! Après tout, j'ai étudié pour pouvoir m'occuper des enfants même avec ça !"

Roxy insiste bruyamment, les mains sur les hanches.

Si vous me demandez, c'est à peu près quand j'étais serviteur. Un jour, alors que nous sortions tous les deux inspecter la ville de la capitale royale, une enfant perdue s'est approchée de moi pour m'aider et elle a fondu en larmes. Depuis, elle semble étudier en secret comment bien s'entendre avec les enfants.

Il semble que devenir ami avec Snow ait accru sa confiance.

Lors de leur première rencontre, Snow gardait ses distances avec Roxy. Je me souviens clairement de la façon dont les épaules de Roxy tombaient à chaque fois qu'elle essayait de se rapprocher de lui mais s'enfuyait.

Maintenant que j’y pense, la distance entre moi et Snow s’est beaucoup rapprochée. Je suis touché par le travail acharné de Roxy.

"Tiens, il y en a un autre."

"Oh!"

Ils deviennent amis... ou peut-être est-il plus juste de dire qu'ils sont appâtés.

Mais quand j'ai vu le visage satisfait de Roxy, j'ai pensé que c'était typique d'elle de franchir chaque étape étape par étape sans se précipiter. Pour quelqu'un comme moi qui a tendance à tout précipiter, je me sens à l'aise lorsque je suis aux côtés de Roxy.

Alors que je regardais les visages souriants des deux, j’ai soudainement senti un regard perçant derrière moi.

Il ne m'a été envoyé qu'à moi. C'est parce que les passants, Roxy et Snow, ne l'ont pas du tout remarqué.

Il faut beaucoup de compétences pour pouvoir faire quelque chose comme ça.

"Avidité..."

"Ah, celui-ci y ressemble vraiment."

Comme le disait Greedo, nous nous souvenons de ce regard. Non, on pourrait dire que ça m'a gravé dans la tête.

Un homme qui a détruit un monstre dévoreur de ville tapi dans une oasis au milieu de la nature. Grâce à la bénédiction du démon, les gens qui y vivaient furent chassés et abandonnés à la rue.

Les monstres dévoreurs de ville offrent un environnement merveilleux pour attirer les humains. Et dans un futur lointain, on dit qu’ils dévoreront leurs descendants.

Il restait probablement encore beaucoup de temps. Il n’était pas nécessaire de vaincre le monstre dévoreur de ville tout de suite.

Mais cet homme ne se souciait pas des gens qui y vivaient.

Dans ces yeux, j’ai ressenti une forte volonté qui ne pardonnerait rien de mauvais pour ce monde.

Quand je me suis retourné, la Balance se tenait là avec un doux sourire. Cependant, ses yeux étaient d’une couleur effrayante et froide.

"Bonjour, Destin. A bientôt."

Il s'approche de moi en retournant l'ourlet de ses vêtements de prêtre. Comme prévu, Roxy et Snow l'ont également remarqué et ont pris des précautions.

"Oh, peut-être que j'ai peur ?"

"Bien sûr. Je ne vous laisserai pas dire que j'ai oublié l'incident d'Oasis."

"Hmm ? Oasis... oh, c'est tout. Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ? Plutôt que quelque chose comme ça, est-ce que c'est normal d'être aussi détendu ?"

Il se rapproche encore plus de moi et me murmure à l'oreille.

"Si nous ne fermons pas bientôt la porte de ses terres, cet endroit pourrait finir comme cette oasis."