Partie: Sans titre
Chapitre 298: Épisode 298 La nuit (FR)

Je traverse les nuages ​​épais et gravis la montagne enneigée en courant vers l'endroit où se trouvait le mien.

"Le mien!!"

Je traverse les nuages ​​épais en l'appelant par son nom.

Il n’y avait personne au-dessus de la mer de nuages.

Cecilia chevauchant Max arrive en courant après moi. Elle aussi regardait autour d'elle, à la recherche de la personne qui était là.

Cependant, comme moi, il semblait l’avoir perdu de vue.

"Il est parti. Le connaissez-vous ?"

"C'est à moi. C'est mon amie..."

J'étais sur le point de dire que j'étais un ami, mais j'ai arrêté. En effet, en tant que traître du royaume, il n’est pas en mesure de considérer le mien comme un ami.

"Je ne pouvais pas voir clairement son visage, mais il tenait une grosse arme."

"C'est Sloth, la même arme contre le péché mortel que Greed."

"C'est ça."

"Ah, le mien a aussi la même compétence en matière de péché mortel que moi."

"Tu es avec Eris-san, n'est-ce pas ?"

Cecilia descendit de Max et se plaça à côté de moi.

"Le mien ne m'a pas attaqué."

«Il semblait que vous me surveilliez.»

On aurait dit qu'il cherchait quelque chose en me regardant.

S'ils étaient hostiles, si c'était la personnalité de Mine, ils auraient attaqué sans rien demander.

Il était toujours prêt à attaquer avec la hache noire, mais il ne le fit pas.

C'était différent d'Eris, qui attaquait dès qu'elle le rencontrait.

Avec Mine, il y a peut-être encore matière à discussion.

Même ainsi, si vous restez à une certaine distance, vous ne pourrez pas vous approcher.

« Que faisait-elle ?

"Vous ne le saurez que si vous le demandez."

"Mais c'est gênant parce que si vous vous en approchez, il s'enfuira."

Max a aboyé après nous qui étions inquiets en regardant la mer de nuages ​​au sommet de la montagne enneigée.

"quoi de neuf?"

Max a trouvé des empreintes de pas laissées dans la neige et nous en a parlé.

C'était encore une nouvelle et petite empreinte.

"Est-ce que c'est celui de Mine-san ?"

"Probablement."

"Ça descend vers l'ouest."

Qu'y a-t-il dans cette direction... L'image noire de la ville pouvait être vue légèrement à travers les interstices des nuages ​​épais. Elle avait la même couleur que Melgadia, la capitale impériale des Gaules. Je ne connais toujours pas l’ensemble de la Cité des Elfes Noirs.

Cette noirceur avait un pouvoir qui donnait au spectateur un étrange sentiment d’oppression.

"Tu as une couleur dégoûtante."

"Je n'ai pas de bons souvenirs de cette couleur."

"C'est la couleur exactement opposée à celle de la ville démoniaque des hauts elfes de Runbach."

D'après les empreintes laissées derrière lui, il semble que Mine se soit dirigé vers la capitale des Elfes Noirs.

Même destination que nous. Je me demande s'il laisse volontairement des empreintes pour me tenter.

« Est-ce que tu vas me suivre ? »

"C'est la même direction que nous visons."

"J'espère pouvoir parler correctement au mien."

Pour cela, allons à la Cité des Elfes Noirs.

Si vous suivez les traces de Mine, vous pourrez peut-être même la rencontrer.

"allons-y!"

"Allons-y!"

« Soyez prudent dans la descente car c'est glissant ! »

Nous pensions que c'était comme Greedo l'a souligné.

Sous vos pieds se trouve une falaise de glace. Si vous faites un faux pas, vous tomberez en un rien de temps au fond de la vallée.

Le vent était si fort qu’il m’a fait dresser les cheveux.

Alors que je réfléchissais à la façon de descendre, Cecilia a pris les devants sur Max.

"Allez en premier."

Les ongles de Max se sont transformés en pointes et sont fermement enfoncés dans la glace. Comme si je sautais de haut en bas, je descendis la falaise.

"Destin, descends comme ça."

"Ne sois pas si imprudent. Je n'ai pas de griffes acérées aux pieds."

Ouais? Sharp... c'est vrai ! J'ai sorti une épée noire de son fourreau.

"Tu... je n'arrive pas à y croire"

J'ai sauté de la falaise. Ensuite, enfoncez l’épée noire dans le mur de glace.

"Ça mord bien."

"Vous l'avez fait."

J'utilise mon épée noire comme substitut et je descends.

Si vous faisiez quelque chose comme ça avec une épée normale, elle perdrait rapidement sa durabilité et se briserait. C’était un exploit qui ne pouvait être accompli qu’avec la capacité de l’épée noire comme arme non destructrice.

"S'il te plaît, mon pote!"

"Vous n'arrêtez pas de dire que tout va bien. Je vais ajuster la netteté. Collez-le et laissez-le là."

"C'est utile."

C'est fastidieux de sortir une épée noire et de poignarder encore et encore.

Permettez-moi d'accepter les paroles de Greed.

J’ai enfoncé mon épée noire profondément dans le mur de glace. Cela s'est arrêté pendant un moment, mais mon poids a fait que l'épée noire a traversé le mur de glace. En accord avec cela, moi qui tenais une épée noire, j’ai commencé à descendre.

"Tu peux aller plus vite."

« Tellement autoritaire. Et ça ?

"Je me sens bien"

«C'est un gars vraiment attentionné.»

Alors que je descendais rapidement la falaise, Cecilia et Max me regardaient déjà.

Il avait déjà fini de descendre et m'attendait.

"Merci d'avoir attendu."

"Vous êtes adroit dans votre descente. Est-ce que Greed-san va bien ?"

"aucun problème"

"Il n'y a pas une seule égratignure dessus. Regarde, c'est juste comme ça."

"Ouah!"

Les yeux de Cecilia s'écarquillèrent de surprise face à la dureté de Greedo.

"Lambda-san me félicite. C'est une arme de péché mortel... Je me demande si je peux aussi l'utiliser."

"Il a une mauvaise gueule et une grande attitude. Et en plus de ça, il est autoritaire."

"Hé! "

"Je plaisante à part, il y a un certain risque à manipuler des armes mortelles. Si vous pouvez tolérer cela, alors je pense que c'est possible."

« Quel genre de risque y a-t-il, Greed-san ? »

« Afin de faire ressortir mon pouvoir originel, il est essentiel de lui consacrer le pouvoir qui lui est proportionné. Le pouvoir que vous donnez ne reviendra jamais.''

"……Oui"

Cecilia semblait vouloir une arme de péché mortel pour combattre Georg.

Le chakram qu'il possédait, le cercle noir, était une arme puissante. Ils peuvent disparaître et attaquer dans toutes les directions.

Arme de lancer invisible. En plus de cela, il possède également un attribut non destructif propre aux armes du péché mortel. La rapière dont elle est actuellement équipée ne suffira pas.

« Ne demandez pas trop de puissance. Il a déjà acquis le pouvoir du Destin. La première chose à faire est de devenir capable de gérer pleinement ce pouvoir.

Cecilia hocha profondément la tête à ces mots.

Je continuerai à manger de nombreux monstres. À chaque fois, la puissance fournie à Cecilia augmente. Même dans son état actuel, elle a du mal à gérer ses pouvoirs.

La première chose à faire est de devenir une force capable d’évoluer rapidement. Sinon, ils risquent de ne pas être en mesure de gérer correctement leur pouvoir et de devenir incontrôlables. Je ne peux pas combattre Georg comme ça.

J'ai posé ma main sur son épaule et j'ai hoché la tête.

"Si je peux faire quelque chose pour vous aider, faites-le-moi savoir."

"Merci. J'y penserai à ma manière quand j'arriverai dans la Cité des Elfes Noirs."

Je l'ai lâchée et me suis dirigé vers Max, qui reniflait dans la neige.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ça sent le mien ?"

"un!"

En raison des chutes de neige constantes, toutes les traces de Mine avaient déjà été cachées.

Même si on ne peut pas faire la différence, Max a l'odorat d'un monstre.

"Es-tu allé vers l'ouest ?"

Le bout de la tête de Max était en direction de la capitale des Elfes Noirs. Comme prévu, cela semble être comme prévu.

« Puis-je demander des conseils ? »

Max a commencé à marcher devant nous en remuant la queue.

La neige devient plus lourde et ça fait mal même de respirer.

Il augmente la puissance spirituelle envoyée aux vêtements chauds que vous portez et vous garde au chaud. Si je n’avais pas eu de vêtements chauds, j’aurais eu froid jusqu’au cœur.

Les elfes noirs sont capables de bien vivre dans un monde aussi glacial.

Elle est censée fonctionner comme une plante écologique comme l'île Innes des Hauts Elfes, alors pourquoi l'environnement est-il si rude ?

Ce qu’ont fait les trois sages qui ont créé l’île dépassait ma compréhension.

J'utilise mon épée noire comme bouclier noir et j'avance tout en repoussant la neige. Cécilia le suivait.

« Voudriez-vous que je le fasse exploser avec mes arts spirituels ?

"Non, je ne veux pas provoquer l'Elfe Noir en faisant quelque chose de tape-à-l'œil."

« C'est de la neige profonde. C'est cool et ça me fait du bien.

"C'est facile..."

Continuez tout en enlevant la neige avec diligence. Max, qui ouvrait la marche, marchait adroitement sans s'enfoncer dans la neige.

Puis, lorsqu'il s'est tourné vers moi, il a levé la tête et m'a fait signe s'il voulait monter à cheval.

"C'est bon. Je peux le faire moi-même."

"J'aimerais pouvoir déjà te conduire."

"Non, c'est pour maintenir ma dignité de propriétaire."

"C'est une dignité superficielle..."

Plus nous nous rapprochions de la capitale des Elfes Noirs, plus la neige devenait profonde.

Même le déneigement de Black Shield ne peut pas suivre. En y réfléchissant, j'ai décidé de demander à Max de me conduire.

"Le destin est têtu d'une manière étrange."

"Je ne suis pas doué pour être gâté."

"... tu peux dire ce que tu veux."

Max était de bonne humeur de nous avoir à bord. Il traverse le champ de neige sans s'enfoncer dans la neige.

rapide! En fait, c'est trop rapide !

Le vent de neige qui tombe me frappe le visage et me glace. Ça fait mal ! Si cela continue, j'aurai probablement des engelures.

"Tu devrais y aller plus lentement!"

La voix fut étouffée par le blizzard. À ce rythme-là, Cecilia et moi allons nous transformer en statues de glace brisées avant même d'atteindre la capitale des Elfes Noirs.

D'accord, il est temps d'utiliser vos forces. J'ai attrapé la crinière duveteuse de Max et j'ai essayé de le tirer.

"Destin, la neige s'est arrêtée."

"...Le vent s'est calmé."

Le blizzard du début s’était arrêté, comme si c’était un mensonge. Et la température n’était plus aussi froide qu’avant.

Je peux voir la Grande Muraille qui protège la Cité des Elfes Noirs devant moi. À cause de la tempête de neige, je n'avais pas réalisé que c'était si proche.

Il y avait un énorme trou dans la Grande Muraille. C’était parce que de nombreux elfes noirs étaient sortis en même temps. Les elfes noirs ont de longues oreilles et une peau bleue, et même lorsqu'ils portent des vêtements épais, vous pouvez voir qu'ils sont musclés.

"Hé, 1000 personnes... non, il y en a plus."

Cecilia et moi descendons de Max et faisons attention aux elfes noirs.

J'ai entendu dire que c'était une race guerrière. Avec l’apparition soudaine d’autres espèces, elfes et humains, ils pourraient se préparer à la guerre.

Parmi les elfes noirs, un homme sensiblement plus grand commença à marcher d’un pas rapide. Son apparence était plus noble que celle des autres elfes noirs.

Ses pas ne se sont pas arrêtés et il a continué tout droit là où nous étions.

Cecilia et moi étions très méfiants de ses actions.

À mesure qu’il s’approchait, son expression devenait plus claire. Son visage était rempli de la plus grande douceur et convivialité.

C’était une expression qui ne pouvait jamais être falsifiée. Il s'agenouille devant moi, s'incline profondément et dit :

"Notre Nacht. Nous attendions votre retour avec impatience."