Partie: Sans titre
Chapitre 259: Épisode 259 Météore (FR)

Quand je suis entré dans le temple, j'ai trouvé les corps de hauts elfes entassés.

Tous semblaient être morts en fuyant. De nombreux hauts elfes se sont rassemblés au temple pour la célébration. À en juger par cette dévastation, la plupart d’entre eux n’ont peut-être pas pu s’échapper.

Roy examinait l'un des corps.

"quoi de neuf?"

"Ce haut elfe n'a aucune blessure visible. Et pourtant il est mort."

Il semblait n'avoir aucune idée de la cause du décès.

"Il semble qu'il ait été séparé de force de l'esprit."

"Pourquoi as-tu fait ça... N'est-ce pas comme si tu avais manifesté un esprit et l'avais perdu dans un combat ?"

"Oui. Dans ce cas, les dégâts causés par l'esprit manifesté seront répercutés sur cette personne."

Comme l'a dit Roy, il n'y a eu aucune blessure externe. D’après le visage déformé de ce haut elfe, il semblait qu’il n’avait pas le temps de se battre et qu’il essayait juste de s’enfuir.

"Je m'inquiète pour Sainte Romaria. Dépêchons-nous."

"Vous ne vous inquiétez pas pour la sécurité du Prophète Balance."

"Je ne peux pas l'imaginer s'effondrer."

Il faisait confiance à la force de la Balance et son respect pour lui était inébranlable.

D’un autre côté, je pensais que c’était peut-être la Balance qui était à l’origine de cette situation.

Je vais vérifier si le mot « allié » que la Balance m'a dit était vrai.

Nous nous enfonçons plus profondément dans le temple. Les soldats qui gardaient la zone gisaient partout au sol et n'ont pas été blessés.

« Ces soldats ont également été dépouillés de leur esprit. »

« Êtes-vous en train de dire que vous les collectionnez… ?

"Même si vous enlevez l'esprit, vous avez toujours besoin d'un récipient pour le contenir."

"Etes-vous sûr que c'est un vaisseau ?"

"Oui. Ce sont des créatures intelligentes comme les humains, les hommes-bêtes et les hauts elfes."

« Êtes-vous en train de dire que quelqu'un peut absorber les esprits des hauts elfes ?

"C'est juste une supposition. Si vous y réfléchissez de cette façon, je peux comprendre cette méthode élaborée de tuer."

Le nombre de soldats tombés au combat augmente à mesure qu'ils se rapprochent de Roxy.

Jusqu’à présent, les gens mouraient sans aucune blessure extérieure, mais peu à peu un changement s’est produit.

"Ce soldat porte des cicatrices après avoir été blessé."

"Celui-ci a un trou dans le corps."

"Ils ont tous été tués d'un seul coup."

Les soldats ont probablement attaqué en masse pour contrer l'ennemi. Les murs et le sol étaient couverts de profondes marques de bataille. Et le lieu sacré d’un blanc pur était teint en rouge vif à cause des abondantes quantités de sang.

L’odeur du sang coulant des murs et l’odeur du feu brûlant se combinaient pour former une puanteur qui me donnait envie de me boucher le nez.

"Il semble que l'ennemi n'ait plus le temps de prendre son temps pour se débarrasser des esprits."

"C'est dire à quel point les soldats devaient être désespérés. Cependant, dans cette situation..."

La différence de puissance était évidente.

"Hé, Destin ! Ce tranchant tranchant est

"Ah... j'ai fait ça."

« Monsieur le Destin ! »

Au moment où j'étais sur le point de dire cela, la porte de la pièce dans laquelle se trouvait Roxy a été arrachée.

La personne qui a sauté de l'intérieur était le frère aîné de Roy, Autumn.

Ensuite, il s'est retourné, tachant de sang le sol d'un blanc pur, et s'est arrêté sur le dos devant nous.

"Frère!"

"...Roy ? Protégez le Prophète et Sainte Romaria."

Il a réussi à survivre, mais ses blessures étaient assez profondes.

Autumn montre la pièce d'où elle est sortie et s'évanouit.

"Vous traitez l'automne."

"Moi aussi..."

"Je vais m'en occuper."

Roy, qui était sur le point de riposter, semblait découragé par l'expression du visage d'Autumn.

"Je comprends. Frère est une personne nécessaire pour l'avenir des Hauts Elfes et pour vous. J'ai hâte de vous servir tous les deux."

Roy commença immédiatement à traiter Autumn avec de la magie spirituelle. Les saignements abondants diminuent.

Cette situation pourrait aider.

J'ai regardé la porte. Il y a quatre panneaux à l'intérieur.

"Allons-y ! Cupidité"

"Laissez-moi faire."

J’ai attrapé l’épée noire et j’ai immédiatement sauté à l’intérieur.

Il y avait un homme avec un masque noir qui a attrapé le cou de Cecilia.

Le masque avait une forme étrange. Son nez est pointu comme un bec d'oiseau. De plus, sa capuche était tirée sur sa tête, accentuant encore son étrangeté.

Cecilia semblait résister même si son cou était serré d'une main.

"...nii-san"

L'homme au masque noir haussa les épaules, déçu par les mots à peine audibles.

"Est-ce que ça ne va pas gâcher ce que je fais pour toi ?"

Tout en disant cela, il a jeté Cécilia vers moi. J'ai accepté et vérifié son état.

Il était inconscient, mais ne semblait pas gravement blessé.

J'appelle le nom de l'homme au masque noir.

« Georg ! »

"Ça fait un moment. Même si j'étais déguisé."

"Enlève ce stupide masque."

"Je n'aime pas ça. Pour moi, respirer le même air qu'un haut elfe est une douleur insupportable. Même à travers ce masque, j'ai la nausée. Le destin, tu le penses aussi, non ? Tu as vu beaucoup de choses, n'est-ce pas ? Comme c'est terrifiant."

"Et ce que tu essaies de faire maintenant n'a rien à voir avec ça."

"Non, cela a quelque chose à voir avec ça. Je vais détruire les hauts elfes. Je me sentirai rafraîchi et gagnerai un nouveau pouvoir."

Georg déplaça son regard vers le conteneur contenant Roxy.

"Au fait, qui es-tu ? Tu m'as interrompu plus tôt."

La Balance se tenait tout le temps devant le conteneur, regardant comme un spectateur silencieux.

"Celui qui fait cela dit qu'il n'a pas l'intention de parler."

Georg jeta le chakram noir dans sa main – un cercle noir – sur la Balance.

À ce moment-là, la Balance m'a regardé et a souri.

"Condamner"

Ce type... Je n'ai pas l'intention de l'esquiver !

J'ai laissé Cecilia allongée sur le sol et je me suis interposé entre eux.

Un son aigu résonna dans la pièce. Ensuite, le cercle noir qui avait été effleuré par l'épée noire revint dans la main de Georg.

"Pourquoi ne l'as-tu pas évité ?"

"Si tu l'évites, tu frapperas Roxy."

« Alors pourquoi ne le protèges-tu pas ?

"Je n'ai plus la force qu'avant. Même si je ressemble à ça, je suis faible."

Ah, maintenant que j'y pense, c'est comme ça ! ? Arrêtez de parler sans aller droit au but !

Même si j'ai fait de grands efforts pour le protéger...

"Je savais exactement ce que tu allais faire. Il n'était pas nécessaire de m'esquiver. Le destin est une personne unique."

"Tu... tu devrais vraiment faire quelque chose à propos de cette personnalité."

"Merci beaucoup pour vos conseils. Je ne peux rien faire de mieux."

La Balance a souri et est passée devant moi.

Puis, dit-il à Georg qui tenait un cercle noir.

"Je vous laisse avec ça pour aujourd'hui. Vous avez beaucoup récolté, n'est-ce pas ?"

"Penses-tu que je reculerai si tu dis ça ?"

"Peut-être que vous venez de vous réveiller et que vous ne pouvez pas utiliser les compétences de péché mortel comme vous le souhaitez ? C'est pourquoi vous avez attaqué ici. Vous avez dit Georg. Je pouvais sentir que [l'arrogance] s'était réveillée."

"Pensez-vous connaître le véritable but de mon attaque ici ?"

"Je sais. Tu veux ça."

Un objet carré noir familier flottait dans la main de Balance.

C'est celui que j'ai utilisé lorsque je l'ai combattu auparavant.

C'est ce que je pensais, mais Libra l'a immédiatement nié.

"Le destin, ce n'est pas ce que tu penses. C'est celui original que j'ai utilisé. Je m'appelle Meteor."

Georg l'a vu et a clairement réagi. Je suis convaincu. C'est ce que Georg recherchait.

Pendant que Georg et moi regardions, Meteor flottait sur la main de Balance, battant comme un cœur.

"C'est l'ancêtre de toutes les armes du péché mortel. Elle a disparu depuis qu'elle a été emportée par un autre homme-bête sacré, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle se trouve dans un endroit comme celui-ci."

Des lettres de lumière jamais vues auparavant apparaissent à la surface de Meteor.

"Avec ce pouvoir, la charge de Roxy est presque annulée. Destin, tu comprends ce que cela signifie."

"Si Meteor disparaît. Roxy ne pourra plus soutenir la Grande Muraille."

"C'est ça le problème. Elle va sécher en un rien de temps."

Je me tenais devant la Balance et pointais mon épée noire sur Georg.

"Maintenant, vous comprenez pourquoi je ne peux pas me battre. Le contrôle de Meteor est délicat et je n'ai d'autre choix que de me concentrer là-dessus. J'ai soutenu Roxy avec dévouement pendant 10 ans. Ne pensez-vous pas que vous avez l'obligation d'apprécier mes efforts ?"

Georg cible Meteor. Et Meteor est lié à la vie de Roxy.

Cela seul est une raison suffisante pour se battre.

"...Georg, je vais t'arrêter ici !"

"Viens, Destin ! Je vais libérer le pouvoir originel de la compétence péché mortel."

Mon épée noire et le cercle noir de Georg se sont violemment affrontés.