Partie: Sans titre
Chapitre 354: Épisode 354 Le témoignage de la Balance (FR)

La Balance m'a regardé attentivement et a commencé à me raconter ce qui s'était passé après l'effondrement de la Grande Muraille.

"C'est plus facile à comprendre si nous commençons par parler de l'effondrement de la Grande Muraille. J'attendais votre retour tout en contrôlant Météor à l'extérieur. Cependant, il n'y avait aucun signe de votre retour. Pourtant, lorsque la Grande Muraille a commencé à émettre de la lumière, j'ai été convaincu. Ce fut un succès."

"Ah, d'après ce dont je me souviens, j'ai été capable de dévorer Gray et Wall avec ma compétence Gourmandise. Cependant, comme en réponse à cela, quelque chose essayait de se séparer de moi."

La Balance sourit en entendant ces mots. Malgré un pieu enfoncé dans son corps, il fit un léger mouvement. Parce qu’elle était encastrée dans le mur, toute la pièce dans laquelle nous nous trouvions a tremblé si violemment qu’on aurait dit un tremblement de terre.

"Désolé, désolé. J'étais un peu excité."

"Je suppose que tu pourrais briser les attaches si tu le voulais."

"Pas question... Si tu faisais quelque chose comme ça, tu te sentirais désolé pour Eris, qui a travaillé si dur."

En disant cela, la Balance tourna son regard vers Eris. La voyant se figer avec un air horrifié sur le visage, je me plaçai devant elle et bloquai son regard.

"Qu'est-ce que tu essaies de séparer de moi ?"

"Est-ce que tu essayais ? Non, je ne le fais pas. Je me suis déjà séparé. Après avoir été dévoré par la Grande Muraille, j'ai été libéré du coin de la compétence Gourmandise, et je me suis séparé de toi avec mon propre ego."

« Voulez-vous dire la personnalité du Saint-Homme-Bête en moi ? »

J'ai toujours pensé que l'autre moi essayait de faire quelque chose. C'est vrai... Je pensais que pendant que je dormais, l'existence appelée Nacht avait dû prendre une personnalité publique et se déchaîner...

En entendant mes mots, la Balance secoua la tête de façon dramatique.

"J'ai bien peur que ce ne soit pas le cas. Peut-être que c'était mieux pour toi."

"Alors qu'est-ce que c'était ? La personne que j'ai vue dans cette lumière me ressemblait beaucoup !"

"Tu oublies quelque chose d'important."

"Que veux-tu dire?"

"Pendant la bataille avec moi sur ses terres, tu as mangé quelque chose que tu ne pouvais pas manger. Et tu as sauvé le monde, mais peux-tu dire avec fierté que cela ne t'a rien coûté ?"

"Tu veux dire le dieu qui était sur le point de naître dans son pays ? Après avoir été dévoré par ça... je..."

"Votre souvenir après cela est vague. C'est ce que cela signifie. La personne qui a pris possession de votre corps était le dieu que vous avez été dévoré."

Chaque fois que la Balance prononce un mot à la fois, la puissance de ses yeux qui me regardent augmente. Son visage insouciant habituel avait changé et il paraissait désormais sérieux. Il ne semblait pas qu'il mentait.

Pourtant, je continue de demander en retour.

"C'est Dieu qui a mal fait ça !?"

"C'est vrai. C'est arrivé parce que tu as été mangé. Et l'imperfection a éveillé un nouveau pouvoir."

"...imperfection?"

"C'est vrai. Par exemple, les êtres humains essaient de compenser leurs imperfections. Il en va de même pour les dieux ratés dont vous parlez. Pour devenir parfait, pour devenir des dieux, j'ai cherché."

L'avez-vous demandé ? Quoi? En y réfléchissant, je me suis souvenu de l'image de la personne qui partait de moi et que j'avais vue lorsque la Grande Muraille s'est effondrée.

J'ai été choqué et la Balance avait l'air satisfaite.

"On dirait que vous l'avez compris. Le dieu incomplet qui a été dévoré par la compétence Gourmandise est entré en contact avec vous... et l'autre, qui est un homme-bête sacré, et a appris à compenser ce qui lui manquait par lui-même. Puis, grâce à la compétence Gourmandise, il renaît sous une forme qui vous ressemble."

"Tu veux dire que c'est Nacht…?"

"Et depuis 10 ans, il contrôle votre corps. Il a déclenché une guerre contre le royaume et a tenté d'exterminer les humains. Cela a peut-être été influencé par votre autre personnalité d'homme-bête sacré."

« Alors pourquoi le contrôle de mon corps m'est-il soudainement revenu ? »

La Balance haussa les épaules en réponse à ma question.

"En tant que personne qui n'était pas là, je ne sais pas. Mais il a dû y avoir un élément déclencheur important."

D'après l'histoire que j'ai entendue d'Euphemia, la dirigeante du pays des Elfes Noirs, Nacht a disparu avec Aaron dans une bataille acharnée.

Peut-être que j'ai été libéré de Nacht par Aaron. En conséquence, Aaron a été capturé par la compétence Gourmandise. Et en tant que bourreau, il se bat contre son père dans le monde de Gluttony Skills.

Il est possible que Nacht ait causé quelque chose au comportement mystérieux d'Aaron lorsqu'il l'a rencontré dans ce monde.

Ce ne sont que des spéculations. Même au milieu de tout cela, j'avais l'impression qu'Aaron m'avait libéré de Nacht.

"Nacht a toujours pensé qu'il pouvait contrôler votre corps. Cependant, à cause d'un déclencheur inconnu de vous ou de moi, il l'a perdu. Il a continué à dormir dans son talent de gourmandise."

"Pourquoi, tu sais?"

"C'est simple. Vous avez été grièvement blessé lorsque Georg a attaqué Runbach, la capitale démoniaque des Hauts Elfes, n'est-ce pas ? C'est à ce moment-là que je vous l'ai demandé, le Saint-Homme-Bête. Même si je ne vous ai rencontré qu'à Yoshimi, un autre Saint-Homme-Bête, vous me l'avez dit."

"Il te donne..."

"Eh bien, c'est peut-être difficile à croire, mais c'est vrai. On dirait qu'il n'a pas non plus eu une bonne opinion de Nacht."

Comme le dit la Balance, cela pourrait effectivement être le cas. L’autre moi voulait me remplacer et devenir le personnage principal. Puis, une personne nommée Nacht est soudainement apparue et a pris ma place aux yeux du public. Cela devait être trop pour lui.

"Quand Nacht s'est séparé de moi, qu'est-il arrivé à l'autre moi en tant qu'Homme-Bête Sacré ?"

J'ai demandé à la Balance en posant ma main sur ma poitrine.

La Balance ouvrit la bouche avec un regard sur le visage comme pour me demander quelque chose comme ça.

"C'est toi qui te connais le mieux, n'est-ce pas ? Mais tu es encore un compatriote immature. Je vais te dire quelque chose de bien. Toi et lui êtes une seule personne. Même Dieu ne peut pas séparer cela."

"...Alors il est toujours en moi..."

"Pour moi, il est temps pour vous tous de vous donner la main et de vivre ensemble. Je veux que vous vous souveniez que dans son pays, vous avez uni vos forces et avez pu dévorer l'existence d'un dieu, même si elle était incomplète. Et c'est grâce au pouvoir de vous deux que vous avez pu dévorer la Grande Muraille, qui est un être semblable à elle."

« Est-ce que nous unissons nos forces… pour contrer Nacht ? »

"C'est vrai. Nacht est né de vous deux. Les seuls qui peuvent rivaliser avec lui, c'est vous, ses parents biologiques."

Il y avait quelque chose dans l'histoire qui n'avait pas de sens pour moi. La Balance essayait de ressusciter les dieux de son pays. Mais maintenant c'est différent.

Il semblait vouloir que je batte Nacht, le remplaçant du dieu.

"Pourquoi coopérez-vous avec moi ? Nacht n'est-il pas le dieu que vous vouliez ressusciter ?"

"Ce n'est pas vrai."

La Balance me l'a dit d'un ton ferme et d'une manière très froide.

"Ce n'est plus ce que je voulais. Comme je l'ai dit plus tôt, être dévoré par la compétence Gourmandise a eu un effet négatif sur moi. Je suis devenu une personne différente. Cette personne n'est plus un dieu. C'est probablement pour ça..."

La Balance pencha la tête et me montra l'inscription sacrée gravée sur sa joue.

"Il n'y a plus de révélation divine de Dieu. Le sceau sacré demeure, mais il ne brillera plus jamais en rouge. Avec votre séparation et Nacht, il semble que la révélation divine ait été complètement coupée. Pour le meilleur ou pour le pire, j'ai été libéré."

"C'est un plaisir, n'est-ce pas ?"

Il semblait que mon père était lié par une révélation divine et ne pouvait pas vivre librement. En fin de compte, à cause de cela, mon père a été contraint de se lancer dans une bataille non désirée avec moi.

Cependant, d'après le ton de la Balance, il ne semblait pas qu'elle soit heureuse d'être libérée de la révélation divine.

"Je ne sais pas. Je ne pouvais pas accepter que la chose pour laquelle j'avais consacré tant de temps et d'efforts à grandir finisse par se transformer en quelque chose de complètement différent. C'est la première fois que j'éprouve de tels sentiments."

La première fois que la Balance m'a montré un visage en colère, Eris et le Chevalier Blanc derrière moi ont tremblé. La Balance n’a probablement pas non plus fait ce genre d’expression intentionnellement. Après avoir vu ce visage, même la personne en question fut surprise.

"Voulez-vous vaincre Nacht ?"

"Vous et moi avons tous les deux causé la naissance de Nacht. Nous devrions en assumer la responsabilité, n'est-ce pas ?"

Est-ce ma responsabilité... J'ai certainement créé l'opportunité pour Nacht de naître. De plus, sous l'influence de l'autre moi, il tenta d'envahir un royaume habité par des humains. Si nous laissons les choses telles quelles, elles pourraient inciter les hauts elfes et les elfes noirs à envahir.

Mais est-ce le seul but de Nacht ? La Balance a lu avec précision l'expression douteuse de son visage.

"Le véritable objectif de Nacht est inconnu. Après tout, il est influencé par vous deux. Tout ce que je sais, c'est qu'il est né d'un dieu imparfait. Ensuite, il pourrait chercher à devenir parfait à la fin."

La Balance avait l'air un peu troublée.

Une existence qui semble encore ingérable devient parfaite... Je devrais probablement vaincre Nacht avant que cela n'arrive. Sous la responsabilité de celui qui l'a créé...