Partie: Sans titre
Chapitre 49: Épisode 49 Le village de l'oubli (FR)

Après avoir combattu les orcs à plusieurs reprises depuis, je suis finalement arrivé dans un village en ruine.

Seules subsistent les fondations de la maison, presque intactes, et seuls les décombres sont entassés. Après des années d’altération, il ressemble à un tas de terre.

Y a-t-il un ennemi puissant qui, selon moi, est ici ? Mais je ne le vois pas de cette façon.

Elle marche devant moi, se retourne et me parle.

"C'est mon lieu de naissance. J'ai été emmené dans la capitale impériale dès ma naissance, donc je n'en ai aucun souvenir ici. Mais c'est un endroit important pour moi."

« Hmm… Est-ce le lieu de naissance de Mine ? »

Ouais! ? N'est-ce pas étrange ? Ce village semble abandonné depuis plusieurs milliers d'années. En outre, la destruction de la Gaule a dû avoir lieu il y a environ 4 000 ans.

Si Mine avait raison, elle était en vie depuis l’époque où ce village fonctionnait.

En d’autres termes, la mienne a plus de 4 000 ans.

C'est un mensonge... même si elle ressemble à une jeune fille.

À bien y penser, dans la conversation avec Aaron, il a dit qu'il était un "fantôme qu'on ne peut pas laisser mourir". Je m'attendais à ce qu'ils vivent longtemps, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils vivent plus de 4 000 ans.

L'ordre de grandeur est trop différent. Dans ce cas, même si cela me convient, Aaron devrait également être traité comme un enfant.

4000 ans... Je vis depuis environ 16 ans. Pourtant, quand j’y repense, j’ai l’impression qu’il a fallu beaucoup de temps pour en arriver là. Le mien a-t-il passé plus de 200 fois plus de temps ?

Si vous avez vécu dans un monde qui peut être intimidant, il n’est pas étonnant que vous ne vous souveniez pas de chaque détail.

Et Greed et Mine seraient des connaissances. Si tel est le cas, Greedo existe également depuis environ 4 000 ans.

Greedo a dit que ma relation était pourrie depuis longtemps, et il a également dit qu'il ne pouvait pas abandonner même maintenant parce qu'il ne pouvait pas la récupérer.

Cela doit être la force motrice qui anime Mine depuis 4 000 ans. Eh bien, vous en découvrirez peut-être une partie en la suivant. Si cela implique des compétences en matière de péché mortel, alors je ne serai pas non plus le problème de quelqu'un d'autre.

« Le mien, y a-t-il quelque chose que nous devons vaincre dans ce village ?

"Ouais, ça ne me va pas. C'est pourquoi j'ai besoin du pouvoir du Destin."

" Quel genre de personne est-ce ? Est-ce que c'est normal qu'il se promène avec autant de désinvolture ? "

"Pas de problème. Tu sauras à quoi ça ressemble quand tu le verras."

Apparemment, ce n’est pas le genre d’ennemi qui attaque de l’autre côté.

J'essayais de travailler sur l'épée noire Greed depuis longtemps, mais mes craintes n'étaient pas fondées.

Malgré tout, il n’y a aucun monstre dans cet endroit. C'est terriblement calme.

Au centre du village dévasté se trouvait une fosse commune. Un certain nombre de pierres tombales sont alignées, endommagées par les intempéries.

Et à l’intérieur, un cocon d’un blanc pur d’une taille étrange était assis.

Quoi, c'est un monstre ? ? Est-ce que je peux m'approcher de toi ? ? Sans réfléchir, je sors l’épée noire Greed.

La voix amère de Greed peut être entendue grâce à la compétence « Lecture mentale ».

"Tch, quelque chose comme ça est toujours vivant... Bon sang !"

« La cupidité, qu'est-ce que c'est ?

" C'est une chimère. Il servait autrefois de test pour la défense de la capitale impériale des Gaules. Tout aurait dû cesser de fonctionner.

« Peut-être que c'est une arme ancienne ?

« Bonne supposition. C'est l'arme biologique militaire de Gallia. Il est réalisé en rassemblant un grand nombre de monstres. Et à mon avis, c'est le pire échec.

Une œuvre ratée ! ? Cela semble dégoûtant.

D'après ce que je vois ici, il semble qu'il soit calme dans son cocon, donc je pense qu'il vaut mieux le laisser tranquille. Je regarde le mien de côté.

"Nous vaincrons cela. Destin, es-tu prêt ?"

Aaaaaaaaaaaaah, tu comptes vraiment vaincre ça ?

Malgré tout, il est énorme... environ 15 fois ma taille. De plus, il est enveloppé dans un cocon et on ne voit pas ce qu'il y a dedans.

C’est la première fois que je affronte un homme aussi grand, donc je ne sais pas du tout comment me battre.

Le mien me dit avec un sourire amer.

"C'est encore une jeune créature. Elle peut se battre avec son statut de Destin. Le problème est que même si vous battez le corps, elle ne mourra pas tant qu'elle aura une âme. Pour vaincre cela, vous aurez besoin du pouvoir de la compétence Gourmandise."

« Avez-vous le pouvoir de dévorer les âmes des ennemis vaincus ?

"Oui, de toutes les compétences en matière de péché mortel, c'est le pouvoir le plus pécheur qui nie Dieu."

Je n’ai pas vraiment envie de me battre avec Dieu.

Il est simplement né avec le talent de gourmandise. Eh bien, grâce à cela, j'ai été abandonné par le monde et par Dieu, et même si je battais des monstres, je ne pouvais pas recevoir de points d'expérience (sphère) et je ne pouvais pas monter de niveau.

C'est pourquoi je continue de compter sur ma compétence Gourmandise pour devenir plus fort. Cependant, la compétence Gourmandise ne m'écoute pas.

S’il y a une chance, il essaiera même de m’avaler, c’est une compétence incroyable.

Attendez une minute, vous avez dit que c'était la compétence la plus pécheuse des péchés capitaux.

« La compétence Gourmandise est-elle la plus puissante parmi les compétences de péché mortel ?

"Oui. C'est la seule compétence qui peut théoriquement briser le concept d'un niveau fixé par Dieu. Cependant, avant cela, l'esprit du détenteur ne la possédera pas et sera englouti par la compétence Gourmandise."

"C'est quelque chose qui est en cours actuellement, donc j'en suis bien conscient. Quel rang la colère occupe-t-elle parmi les péchés capitaux ?"

"La colère est à la quatrième place. La luxure et l'avidité sont au-dessus. Cependant, la gourmandise se démarque, et le reste est à peu près le même."

Quand Mine parlait de cupidité, elle jeta un coup d’œil à l’épée noire Greed.

En réponse, Greed renifla.

"Les armes du péché mortel dépendent de l'utilisateur. Il n'y a aucun sens dans la hiérarchie."

"Peut-être que tu dis que tout dépend de moi ?"

"C'est évident. Que vous m'utilisiez ou me tuiez dépend du destin. Vite, libérez-moi au rang suivant ! »

Si c'était facile à faire, je n'aurais pas à m'en soucier. Même lorsque j'ai vaincu Richie Lord, je n'ai pas pu débloquer le rang. Si cela ne suffit pas, vous êtes trop gourmand.

Eh bien, il semble que cela affecte non seulement le statut mais aussi la force mentale de l'utilisateur, vous pouvez donc dire que mon esprit est encore immature. Je veux bientôt être comme Aaron.

En soupirant, j'ai vérifié à nouveau le cocon blanc. Dois-je effectuer une « évaluation » avant de me battre ?

・Ange Machine Haniel Lv1

Force physique : 26 000 000

Force musculaire : 29 000 000

Pouvoir magique : 24 000 000

Esprit : 2 800 000

Agilité : 1 400 000

Compétence : ERREUR

Fort! Est-ce un mineur ?

À l’exception de l’agilité, ses statistiques sont environ deux fois plus élevées que les miennes.

De plus, la compétence indique ERREUR et je ne peux pas la lire pour une raison quelconque.

Si vous combattez cela de front, vous serez probablement frappé en retour.

C'est un ennemi redoutable. Le mien m'a dit alors que je tressaillais.

"Ne vous battez pas seul. Je suis là aussi. Pensa le destin après avoir vu le combat avec les orcs, mais il n'est toujours pas habitué à se battre ensemble. Alors, je vais aider le destin à s'y adapter."

"C'est utile. De plus, la compétence Chimère indique ERREUR. Qu'est-ce que cela signifie ?"

"Chimera est une collection de monstres avec Yorishiro en son centre. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, juste que les compétences instables des monstres qui ont été connectés artificiellement et de force ne peuvent pas être lues correctement avec les compétences d'évaluation."

Non, non, je suis curieux. Je l'ai dit brièvement, mais c'est assez important.

Cela signifie que Machine Angel Haniel possède un certain nombre de compétences, bien qu'elles soient incomplètes.

Jusqu’à présent, lorsque je combattais des monstres, j’utilisais mes compétences d’évaluation pour savoir ce qui se passait, donc je me sentais en sécurité. Mais cette fois, l’ange machine Haniel ne peut pas faire ça.

Est-ce une bataille décisive si vous arrivez en tête ?

Je sens la tension monter d’un seul coup de l’intérieur. Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

« C'est un bon ennemi pour vous maintenant. Si je continue à trébucher ici, Tenryu n'est qu'un rêve. Préparez-moi vite ! »

"Je sais même si tu ne me le dis pas."

Je prépare l'épée noire Greed.

La mienne a vu cela, a compris que j'étais prêt et a levé sa hache noire pour attaquer.

Un coup violent laisse une fissure dans le cocon blanc. C'est comme une coquille d'œuf qui se brise.

Une chimère émerge d’un cocon épais qui s’effondre. Comme prévu, c'est gros.

Et il a un aspect atypique, cousu de force avec des tuyaux métalliques. L’ange machine (chimère), dont certaines parties ressemblaient aux restes d’un monstre, était d’une seule couleur.

C’était d’un blanc si pur qu’on aurait dit qu’il avait été complètement blanchi. Quand j’ai regardé le centre, la zone autour de ma poitrine, j’ai été choqué.

"Pourquoi... les gens !?"

"C'est le cœur de la chimère."

La fille aux longs cheveux blancs ouvrit les yeux. La couleur de ses yeux était suffisamment rouge pour l'éviter.