Partie: Sans titre
Chapitre 79: Épisode 79 Chevalier noir (FR)

Capitale royale Seyfert... Je suis enfin de retour.

Cependant, la question de savoir si l'on peut vraiment dire que c'était bien... cela reste ambigu.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Destin ?

Aaron m'interpelle alors qu'il marche dans le couloir du château. J'ai hérité de lui la direction de la famille Barbatos. Je dois en informer le roi qui dirige ce pays.

Alors maintenant, nous sommes arrivés au château et nous sommes sur le point d'aller à la salle du trône.

Avant de venir ici, lorsque j'ai franchi la porte principale du château, j'ai ressenti une sensation indescriptible.

Comme d'habitude, les gardiens n'étaient pas des chevaliers sacrés, mais des journaliers. Ils avaient tous des yeux comme des poissons morts. Il avait également des lacérations au visage et sur d’autres parties.

Les mauvaises actions des saints chevaliers se poursuivent.

Quand je m’approche de la porte principale, ils se recroquevillent de peur. Oui, moi aussi, j'étais devenu une menace pour eux... les démunis.

Cela m'a fait me sentir vide.

J'étais aussi quelqu'un qui n'avait rien, donc je ne comprends que trop bien ce sentiment. Cela ne veut pas dire que vous ne pouvez rien faire tout de suite.

Je les secoue et réponds à Aaron.

"Non, ce n'est rien."

"Je vois..."

Tout en disant cela, Aaron regarde mon masque crânien.

Il ne semble pas beaucoup penser à moi qui utilise ce masque pour cacher mon visage… ma véritable identité. Je vais maintenant avoir une audience avec le roi.

Jusqu'à récemment, je me demandais si c'était vraiment acceptable pour moi, qui portais un masque avec une fonction de blocage de reconnaissance et dont l'identité était inconnue, de devenir roi.

Je dis cela à Aaron.

"Je ne vais pas enlever ce masque."

"Je sais. Mais..."

"D'accord, alors, vas-y en premier."

"Qu'est-ce que tu vas faire si tu y vas en premier ? D'accord, tu peux laisser ce masque, alors pourquoi n'attends-tu pas !"

J'ai été attrapé par la peau du cou et forcé de reculer. Eh bien, la pièce se termine ici.

Quand ils arrivèrent, il y avait une grande porte qui avait l’air spectaculaire. Il était décoré d’or et d’argent et paraissait très lourd et beau. C'est assez puissant pour vous faire croire que le roi est juste devant.

Aaron me regarde de côté et demande confirmation.

"Es-tu prêt?"

"Ouais, à tout moment."

Quand je dis ça, pour une raison quelconque, Aaron sourit.

"Je ne sais pas ce qui s'est passé en Gaule, mais vous êtes venus beaucoup parler. Maintenant, entrons dans le vif du sujet."

Quand je suis entré, un tapis rouge vif était disposé face au trône, et les saints chevaliers se tenaient en ligne les uns face aux autres.

C'est assez intimidant. Il semble que tout le monde soit venu ici après avoir appris que la famille Barbatos reviendrait. Ou peut-être qu'il y avait un ordre du roi... eh bien, cela ne m'importe pas.

Tout ce que je peux dire, c'est que l'homme qu'Aaron a amené avec lui... en d'autres termes, il semble vouloir savoir quel genre de personne je suis. Cela fait mal de savoir que les yeux des Chevaliers Sacrés sont fixés sur moi.

Puisque je porte un masque crânien, je ne peux pas savoir qui ou où je me trouve en raison de la fonction d'inhibition de la reconnaissance.

En passant devant les saints chevaliers légèrement bruissants, je me dirigeai vers le trône et m'agenouillai. Le trône devant moi était fermé par un mince tissu, je ne pouvais donc pas dire à quoi ressemblait le roi ni même son sexe.

Devant le rideau, deux chevaliers se tiennent debout avec des lances pour protéger le roi. L'armure d'un blanc pur qui recouvre tout de la tête aux pieds vous fait ressentir une étrange pression.

Après avoir baissé la tête un instant, Aaron s'excusa auprès du roi. Ensuite, je parle de l'avenir de la famille Barbatos et commence ma présentation.

"Cette personne est mon successeur... Destin Barbatos. Il n'a que 16 ans, mais il est tout à fait... non, c'est tout à fait un maître. Après tout, il me l'a montré en battant le Dragon Céleste, la catastrophe naturelle vivante de la Gaule."

Quand j'ai baissé la tête pendant qu'Aaron prononçait mon nom, j'ai entendu un rire des Saints Chevaliers. Peut-être qu'il réagissait à la partie où j'avais vaincu Tenryu.

Il semble que les Chevaliers Sacrés, qui ne pouvaient pas y croire, n'avaient d'autre choix que de rire depuis qu'Aaron avait déclaré qu'il avait vaincu quelque chose qui était impossible à vaincre selon leur bon sens.

À la fin, même s’il était en présence du roi, certains se moquèrent même d’Aaron, se demandant s’il n’était pas devenu si solitaire que ses yeux étaient voilés.

Et, sans me laisser le temps de me dire bonjour, un Chevalier Sacré a foulé le tapis rouge menant au trône.

Ouais! ? Je suis sûr que ce type... me semble familier. Ah, c'est un saint chevalier qui règne sur le territoire de Lanchester, où il s'est arrêté auparavant en route vers la Gaule. À ce moment-là, il a été emporté dans le ciel par le mien, mais apparemment il était toujours en vie.

S'il a toujours ce genre de pouvoir après avoir été frappé si durement, ce n'était peut-être pas grave.

M. Lanchester dit quelque chose de scandaleux au roi.

"Je ne peux pas accepter quelqu'un qui raconte un tel mensonge en tant que chevalier sacré de la capitale. S'il vous plaît, laissez-moi prendre le rôle d'enlever le déguisement de cette personne."

Le roi de l’autre côté du rideau ne répondit rien. Et le chevalier blanc qui protège le roi ne bouge pas du tout. Lanchester considère cela comme une acceptation.

Avec un sourire dégoûté sur le visage, il entreprend une action inattendue. Hé, c'est la salle du trône. Il y a probablement une limite à ce que vous pouvez faire...

Oui, il a sorti son épée de ceinture.

Aaron n'a pas pu s'empêcher d'ouvrir la bouche, mais je l'ai arrêté avec ma main.

"Eh bien, c'est peut-être mieux. Ce sera plus facile à comprendre pour ces gens."

Lorsque Lanchester entend cela, il se met en colère, pensant qu'il est pris à la légère.

"Vous ne semblez pas comprendre. Je suis Lit Lanchester... une des cinq grandes familles. Comprenez-vous ?"

"Plutôt que ça, pourriez-vous s'il vous plaît commencer rapidement ? À moins que cette épée sacrée qui a été dégainée ne soit qu'une décoration."

"Kisama"

L’épée sacrée, largement ouverte, se dirige vers mon cou.

Trop tard... trop tard. Quelle attaque tranchante qui suit une trajectoire difficile. De plus, il n’est pas facile de s’y lancer.

Je n'ai pas esquivé et bloqué la barre oblique sans garde.

Lanchester avait un air détendu jusqu'à ce qu'il atteigne la nuque, mais cela a complètement changé.

Après tout, sa propre attaque n’a eu aucun effet.

"Stupide... ça... ça ne peut pas être comme ça !"

Après cela, Lanchester a continué à m'attaquer sans relâche. Mais le résultat est le même.

Aire d'E.

En raison de cette disparité absolue de statut, il existe une distance de pouvoir entre moi et Lanchester dont on peut dire qu’elle se situe à un autre niveau.

Les seules personnes qui peuvent blesser quelqu'un ayant le statut de royaume E sont celles du même royaume E. J'ai beau essayer d'attaquer Lanchester, qui ne l'a pas, il ne m'atteindra pas.

C’était aussi la raison pour laquelle Tenryu était qualifié de catastrophe naturelle vivante.

"Merde, si ça arrive, je devrai te montrer ce que c'est réellement."

Lanchester, qui avait fait une gaffe devant le roi, s'impatienta et déclara poliment qu'il utiliserait ses talents d'évaluateur.

Malheureusement, je n'ai aucune raison de montrer mon statut, alors je regarde les mouvements oculaires de Lanchester. En effet, lors de l’activation de la compétence d’évaluation, les yeux bougent d’une manière spécifique.

J'émets un pouvoir magique lorsque je l'active. C'était une technique qui annulait les compétences d'évaluation d'Aaron, mais

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Ce que j'ai entendu, c'est le cri de Lanchester. Il se força à regarder et se pencha sur le tapis rouge.

La technique que j’ai utilisée était à l’origine censée retirer temporairement la vue à l’adversaire, mais le pouvoir magique qui avait atteint la portée de E ne le permettait pas à lui seul.

Les yeux de Lanchester étaient éclatés.

Je le regarde et sors mon épée noire.

Ce n'est pas encore fini. Tout comme Lanchester m'a testé, je vais maintenant tester Lanchester.