Partie: Sans titre
Chapitre 355: Épisode 355 Des choses nostalgiques (FR)

La Balance devina le but de Nacht, puis ferma la bouche et les yeux.

Il n'y a aucune réponse lorsque je lui parle.

"Tu t'es endormi ?"

"ah……. Il a peut-être été crucifié, mais il semble être beaucoup plus faible qu'il n'en a l'air."

Même lorsque je me suis approché et touché de la bibliothèque, elle ne s'est pas réveillée.

Et maintenant, il semblait qu’il guérissait tranquillement son corps et essayait de retrouver ses forces.

Je vérifie auprès d'Eris tout en m'informant de l'état de la Balance.

"La Balance était-elle déjà faible avant que vous ne l'attrapiez ?"

"C'est vrai. Son corps a été retrouvé démembré. Il aurait pu l'enterrer dans le sol comme ça, mais... il m'a présenté des informations utiles sur le Destin. C'est pourquoi je l'ai ramené à la maison."

"Était-il encore vivant même s'il a été déchiré ? Il n'est pas mort dans la bataille sur ses terres."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire quand j'ai entendu Greed dire cela sarcastiquement. Ensuite, devinez qui a blessé la Balance.

"Qui a fait ça ? Il n'y a probablement eu qu'une seule personne qui s'est retournée contre la Balance lorsque la Grande Muraille s'est effondrée."

S’ils tentent de détruire la Grande Muraille, il est possible qu’ils se retournent contre les hauts elfes dont la demeure est menacée. Mais avant que cela n’arrive, nous nous sommes forcés.

Même si les Hauts Elfes étaient devenus furieux et attaqués après avoir appris les actes barbares que Libra avait commis après l'effondrement, je ne pensais pas qu'ils seraient capables de le coincer aussi loin.

De plus, si nous devions être attaqués par des hauts elfes, je serais la première cible en tant que cause du désastre.

Cependant, jusqu’à ce que je sois récupéré par Eris et les autres, j’étais simplement inconscient et complètement satisfait.

Lorsque j'ai été dévoré par la Grande Muraille, la zone autour de ma poitrine a brillé et je me suis souvenu du visage de la personne qui est apparue dans cette lumière alors que je prononçais son nom.

"C'est la nuit."

"Il est le seul à pouvoir affaiblir la Balance à ce point."

J'ai tourné mon corps vers Eris et je l'ai regardée dans les yeux.

"La Balance n'avait-elle pas un cube noir appelé Météore ?"

"Non, rien... Pensez-vous que la Balance a été blessée lorsque cette chose appelée Meteor a été enlevée à Nacht ?"

"Ah... Nacht est le seul qui reste."

"Mec Balance, tu as gardé le silence sur quelque chose d'important."

Lorsque Greedo fut stupéfait, Eris dit son accord.

"Les ecclésiastiques ne font pas de confessions. Surtout si je connais la Balance."

Était-ce à cause de son propre instinct de conservation que Balance ne m'avait pas dit que Meteor avait été emmené par Nacht ? Il ne semblait pas être le genre de gars à cacher quelque chose comme ça.

Le bibliothécaire que je connais dirait ceci.

C'était tellement évident qu'il n'était pas nécessaire de le lui dire.

Eh bien, je ne peux pas lui demander puisqu'il dort. Je ne pouvais pas me résoudre à me réveiller et à demander.

"Faites-moi savoir quand la Balance se réveillera."

"Bien sûr. Il ne s'intéresse qu'à toi."

Les épaules d'Eris tremblaient légèrement alors qu'elle répondait en croisant les bras. Et les chevaliers blancs qui l’entouraient et la protégeaient semblaient également avoir clairement renforcé leurs expressions sous leurs casques.

Alors que j’observais la situation, Eris fit un pas en avant et dit.

"Je ne pense pas que nous puissions pardonner à la Balance. Jusqu'à ce que nous puissions effacer la peur imprimée dans notre corps."

« Un jour… est-ce que ce moment viendra ?

"Je ne sais pas. Je ne peux pas y penser pour le moment. Ou peut-être que je ne veux pas y penser. Mais..."

Eris prit une profonde inspiration en regardant la Balance, qui dormait paisiblement.

"J'ai essayé de lui faire du mal comme ça, mais je ne pense pas qu'il se soit jamais senti mieux."

Peut-être que ce qu'elle a fait à la Balance amène Eris à détester sa race.

Je m'approchai d'Eris et posai doucement ma main sur son épaule tremblante.

"Sortons dehors. Il fait trop froid ici."

"Je suis d'accord"

Lorsque nous sommes sortis de la salle de crucifixion, les chevaliers blancs ont commencé à fermer la porte épaisse et lourde.

Je pouvais sentir sa détermination à ne jamais laisser son ennemi s'échapper.

"Laissons ça aux filles et retournons à la surface. Il y a un endroit où je veux t'emmener ensuite."

"Je ne connais pas le royaume actuel. J'irai n'importe où avec plaisir. Hé, Greed !"

"Ah, c'est ce dont nous avons le plus besoin, ne perds pas ton temps et emmène-moi."

"Rien n'a changé. Vous les gars."

Eris sourit un peu et commença à monter les escaliers jusqu'au sol. Quand je me suis soudainement retourné, mes yeux ont rencontré les chevaliers blancs. Les filles m'ont fait un signe de tête et ont recommencé à fermer la porte.

«Peut-être qu'une certaine confiance est revenue.»

"La route semble longue."

"Je n'ai pas le temps de me détendre."

J'ai hoché la tête, disant que c'était absolument vrai, et j'ai suivi Eris qui était partie devant.

À mi-hauteur des escaliers, Eris parlait avec une femme chevalier sacré. J'ai reconnu ses cheveux coupés court et son visage un peu enfantin.

Je n'ai pas pu m'empêcher de l'appeler.

"Peut-être Lishua Bellisario?"

Même si elle avait l'air un peu surprise, elle s'est immédiatement tournée vers moi avec un visage calme et calme et m'a dit :

"Oui. Je m'appelle Lishua. Cela fait un moment. Fate-san. J'ai déjà entendu parler de la situation par Eris-sama. J'ai aussi beaucoup de choses dont j'aimerais te parler, mais pour l'instant, c'est ça."

Ce qu’elle m’a donné était quelque chose dont je me sentais nostalgique et quelque chose que je pensais ne plus jamais revoir.

"Remets-moi ça..."

"La position actuelle de Fate-san est précaire, comme vous l'avez vécu plus tôt. De plus, il y a beaucoup de gens qui s'énervent quand ils vous voient. Nous voulons également éviter toute confusion inutile. De plus, c'est quelque chose qu'Eris-sama a préparé."

Quand je me tournai vers Eris, elle hocha la tête sans dire un mot.

"J'ai décidé de ne plus le porter..."

« Ça te va bien. Ce masque de crâne ! »

Je cache mon visage avec le masque crânien que Lishua m'a donné et dis.

"Est-ce que vous cachez votre identité en bloquant la reconnaissance ? Est-ce que ça va ? Un guerrier suspect erre autour de la Reine."

Cela semble être un problème cependant...

Cependant, Eris me dit d'évacuer mon anxiété.

"Si je dis que ça va, c'est fini."

"Tu es un tyran."

"Tellement plus de pouvoir est concentré en moi qu'avant que tu le saches. C'est pourquoi j'ai pu interrompre ton exécution juste avant qu'elle n'ait lieu."

Lishua ouvrit la bouche comme pour relier les mots.

"L'invasion de la Gaule par les Elfes Noirs a commencé il y a 10 ans. Afin de contrer cette attaque extérieure sans précédent, le royaume a décidé de concentrer toute l'autorité sur le Seigneur Eris. Les Chevaliers Sacrés actuels n'ont plus l'autorité qu'ils avaient avant, et sont complètement subordonnés au Seigneur Eris."

"C'est la guerre qui a rendu cela possible."

"Nous devons prendre des décisions rapidement, il est donc trop tard pour prendre des décisions par la discussion."

Après 10 ans, Lishua est devenue une sœur aînée que moi.

D’après ses paroles et ses actions, il n’y a aucune idée du manque de fiabilité qu’il avait auparavant. En fait, il ressemble davantage au bras droit fiable d’Eris. Si je dis quelque chose comme ça, les chevaliers blancs vétérans ne resteront pas silencieux, mais...

Eris hocha la tête à plusieurs reprises tout en me surveillant sous différents angles tout en portant le masque crânien.

"D'accord, ça a l'air bien. Même si je retourne à la surface avec ça, personne ne pensera que c'est Fate Graphite."

"Tu es sûr ? Je pense qu'il y a beaucoup de gens qui m'ont vu descendre au sous-sol du château."

"Ce n'est pas grave. Vous serez maintenu en détention stricte dans une prison souterraine."

"Est-ce que ça veut dire que tu es en bons termes avec la Balance..."

"C'est à cela que cela ressemble en surface. Seules quelques personnes connaissent la Balance."

Je suis un grand pécheur dans le royaume. Le public doit vouloir savoir ce qui s’est passé après la suspension de l’exécution. Nous devrions leur faire savoir qu'ils sont correctement emprisonnés.

Un donjon sous mes pieds. La personne de l’autre côté de la porte épaisse et lourde n’est pas moi, mais la Balance.

Eris continua de parler avec un sourire ironique.

"Il faudra du temps pour que tout le monde comprenne votre relation avec Nacht, le principal responsable de cette guerre. Et vous devez agir pour prouver votre innocence. Même si je le dis maintenant, ce ne sera que de la coercition."

« Est-ce parce que tu es un tyran ?

"C'est ça le problème. Maintenant que j'ai mis le masque crânien, il est temps de retourner à la surface. Pendant un moment, je t'appellerai officiellement Mukuro."

"Tu es Mukuro..."

"C'est comme ça que tu t'appelais quand tu portais ce masque."

"Eh bien, ce ne serait pas une mauvaise idée de revenir à l'essentiel."

"Cupidité ! Même toi"

C'est encore Bujin Mukuro... Je pensais avoir obtenu mon diplôme, mais je ne m'attendais jamais à y revenir après 10 ans.

Je me demande ce que penserait Roxy si elle me voyait comme ça. Me dit Eris, mes épaules affaissées.

"Avant que Roxy ne se réveille, il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres. Elle veut te rencontrer depuis longtemps. Je ne peux m'empêcher de t'emmener avec moi."

"Qui est-ce?"

"C'est quelqu'un que le destin connaît bien."

"Ne me précipite pas et dis-moi..."

"Je suis désolé, je suis désolé. J'ai juste agi inutilement."

« Eris-sama ! »

« Hé, Éris ! »

Même Lishua et Greedo finissent par recevoir des plaintes.

Eris me le dit sans aucun signe de remords.

"C'est Aisha Hart."