Partie: Sans titre
Chapitre 381: Épisode 381 : Sahara Barbatos (FR)

"Sahara"

Je l'ai appelée d'une voix ferme pour qu'elle puisse m'entendre.

Le corps de Sahara trembla au son de cette voix.

En tant que chevalier sacré, elle est reconnue par le royaume. Il devait avoir reçu beaucoup d’entraînement à ce moment-là.

De plus, s'il avait étudié sous la direction d'Aaron, il aurait dû ressentir mon pouvoir magique et savoir déjà que je venais à Hausen.

Même si c'était dans une grande voûte entourée d'épais murs en adamantite.

La lumière des lumières a cessé de nous atteindre et l'endroit où nous étions, Sahara et moi, était encore plus sombre. Même ainsi, si vous regardez attentivement, vous pouvez toujours la voir clairement.

Un moment de silence passa. Puis, Sahara releva lentement la tête.

Son visage était hagard et ses yeux gonflés. Elle était probablement en larmes tout le temps.

Sahara me regardait droit dans les yeux. Il n'y avait plus le regard perçant qu'il avait lors de notre rencontre à Runbach, la capitale démoniaque des hauts elfes.

Puis, elle bouge lentement ses lèvres sèches et me dit.

"J'ai eu tort."

Dès qu’il eut fini de parler, les larmes commencèrent à couler. La façon dont il essayait désespérément de supporter cela montrait qu'il avait été bien éduqué par Aaron en tant que saint chevalier et seigneur de la famille Barbatos.

Pourtant, les larmes qui débordaient tombaient comme de la pluie sur le sol.

Ses sentiments honnêtes me rappellent le vieux Sahara.

Il a grandi dans un orphelinat et il l'a rencontrée lorsqu'il l'a sauvée d'un enlèvement. Le temps a passé et j'ai succédé à Aaron à la tête de la famille Barbatos, et lorsque je suis devenu seigneur, j'ai décidé de reconstruire le territoire, tombé en ruine à cause d'une longue négligence.

Il a reçu la permission de déplacer les démunis dans la capitale royale en tant que nouveaux citoyens, et lorsqu'il rassemblait des gens, il a retrouvé le Sahara.

Je me souviens que Sahara me parlait nerveusement, me disant qu'elle voulait la remercier de m'avoir aidé. Peut-être ressentait-il un sentiment d’endettement en tant que démuni.

Il n'y avait aucun domestique pour gérer le manoir Barbatos. Après avoir consulté Aaron, j'ai décidé de faire en sorte que Sahara travaille comme femme de ménage.

Quand je lui en ai parlé, il a sauté sur place avec un grand sourire, comme pour exprimer sa joie de tout son corps.

Quand j’ai commencé à travailler comme femme de ménage, il y avait beaucoup de choses que je ne comprenais pas et qui étaient difficiles. Pourtant, Aaron et moi nous sommes soutenus mutuellement et avons veillé sur le Sahara.

Elle avait une très bonne mémoire et était capable de faire le travail en un rien de temps. Sahara m'a même conseillé comme un serviteur chevronné qui s'inquiétait de ma relation avec Memil : « En tant que chef de la famille Barbatos, faites de votre mieux. »

La raison pour laquelle j’ai pu m’entendre si bien avec Memil était grâce à Sahara, qui a servi de médiateur dans la relation.

C'est une enfant très attentive à son environnement.

Il a perdu Aaron sous ses yeux et, sans avoir le temps de faire son deuil, il est devenu le chef de la famille Barbatos et a été chargé de nombreuses responsabilités. Et en tant que saint chevalier au service du royaume, il a probablement continué à exercer ses fonctions avec sincérité.

Cela peut être vu du fait qu'il est entré dans la ville démoniaque de Runbach avec Eris, qui était sous la forme d'un dragon céleste. Il faut beaucoup de temps à Eris pour faire confiance aux autres. Lorsqu’elle entra en territoire ennemi, elle choisit le Sahara. Cela seul prouvait à quel point le Sahara avait été loyal envers le royaume.

Je dis cela d'une voix claire à Sahara, qui me regarde attentivement.

"Le Sahara n'a rien fait de mal. Il a fait ce qu'il fallait."

Les yeux de Sahara s'écarquillèrent à mes paroles.

"Ce n'est pas vrai. Je pensais que tu étais devenu mon ennemi... Même Maître Aaron a été tué... Je ne pouvais pas te pardonner d'avoir trahi tout le monde... alors j'ai même pointé l'épée sacrée sur toi."

"Je n'aurais jamais pu savoir que mon corps avait été pris en charge. En plus, Nacht a fait semblant d'être moi et a trompé Sahara et les autres à plusieurs reprises, n'est-ce pas ? J'ai perdu la trace de ce qui est vrai et de ce qui est un mensonge..."

Même Eris a essayé de m'exécuter. Nacht a dû commettre de nombreuses et terribles tromperies.

"Dans de telles circonstances, c'était la meilleure chose pour le royaume et pour Hausen de pointer l'épée sacrée sur moi. Je lui en suis reconnaissant. Sahara a fait de son mieux pour me protéger, j'ai donc pu revenir ici."

"……mais"

Ce que j'ai ressenti lorsque j'ai été traité avec haine et hostilité par le Sahara à Runbach, c'était un doute. Il n’y a toujours pas de sentiments négatifs.

C’était aussi une bonne occasion pour moi de revenir sur ma décennie perdue.

Le malentendu à mon sujet est désormais dissipé. Sahara le comprend également. C'est pourquoi je suis si épuisé.

Sahara en larmes.

Peu importe le nombre de mots qu'il disait, il serait difficile de la faire se sentir mieux maintenant.

Je me demande ce qu'Aaron aurait fait... Comme je le pensais, je pourrais balancer l'épée noire suspendue à ma taille.

(Cupidité !? ... Ah, c'est vrai. Nous sommes des guerriers. Ensuite, il y a des choses que nous pouvons faire mieux que des mots.)

J’enlève l’épée noire de ma taille et la tiens dans ma main droite. Comme pour le montrer, il montra le Sahara.

"Sahara est devenue une guerrière, n'est-ce pas ? Dans ce cas, pourrais-tu s'il te plaît faire quelque chose avec moi ?"

"……combat"

"J'y vais sérieusement. Tu peux le faire ?"

Ce n'est pas la servante que je connais. C'est un guerrier que même Aaron a reconnu.

Si tel est le cas, vous devez comprendre le sens de mon invitation.

Sahara ferma les yeux et parut se calmer pendant un moment. Lorsqu'il ouvrit les yeux, il avait les yeux d'un guerrier, rappelant Aaron. Alors levez-vous et dites :

"Je vais l'accepter."

"Alors je te rendrai ça."

J'ai remis à Sahara l'épée sacrée d'Aaron, que j'avais gardée en ma possession.

"Le Sahara devrait avoir cette épée sacrée."

"……Oui"

Elle prit l'épée sacrée d'Aaron avec beaucoup de soin.

Sahara s'est vu confier cette épée sacrée. L’endroit où il devrait être est entre ses mains. Avec cela, Greed et Lambda souriront.

Sahara abaisse une courte épée sacrée jusqu'à sa taille.

Avant que je m’en rende compte, la pièce sombre avait retrouvé sa luminosité. Le pouvoir magique dense qui me brûlait les poumons à chaque fois que je respirais disparaissait comme s’il se dissipait. Tout ce qui restait était le pouvoir magique aiguisé émanant du Sahara.

Si nous rassemblons ces pouvoirs, nous pourrons peut-être déterminer quels types de compétences sont impliqués. Alors que j'y pensais, mon ombre a commencé à bouger.

Puis, un garçon majordome aux cheveux blancs est apparu de l’ombre.

"Tibia!?"

"On dirait que tu t'es calmé. Je t'écoutais ici."

"Hé, tu écoutais aux portes !?"

"C'est juste au cas où. S'il devait y avoir des problèmes, je me suis abstenu de penser à les arrêter. Je soutiens Memil, qui s'inquiète pour moi."

Nous sommes une famille importante pour Memil, donc il ne voulait pas que nous soyons blessés.

Shin portait une épée sacrée. Elle le tendit à Sahara avec un air légèrement troublé.

"C'est difficile de comprendre être un samouraï. Même si tu dis que tu parles, tu ne peux pas parler sans ça."

"Merci… Shin."

"Vous devez juste faire de votre mieux. Je soutiendrai le Sahara."

Shin semble être gentil avec Sahara.

Sahara, qui a reçu l'épée sacrée, la portait à la taille, du côté opposé à l'épée sacrée d'Aaron.

Je vois, c'est la même chose que lorsque nous nous sommes rencontrés à Runbach. À cette époque, je pensais que parce que je portais constamment l'épée sacrée souvenir d'Aaron, j'en avais deux.

Cependant, son style de combat consiste à manier deux épées sacrées.

Je déplace mon regard du Sahara vers Shin.

« Est-ce que tu dois te cacher dans mon ombre ? »

"Pourquoi pensez-vous que je suis sorti ? Je suis ici en tant que témoin, pas spectateur."

"Je ne m'y laisserai même pas entraîner."

"De plus, je suis la bonne personne. De plus, je m'intéresse au pouvoir que vous avez obtenu du monde extérieur. Aussi, au pouvoir qu'Aaron a caché."

Le regard de Shin se tourna directement vers Sahara. me dit Sahara en réponse à ces mots.

"J'y vais sérieusement aussi."

Ensuite, il sortit les deux épées sacrées qu’il portait à sa ceinture. C’était une position simple et naturelle. Ils ont probablement développé leur propre version des enseignements d'Aaron.

Le professeur auprès duquel nous avons tous deux appris était Aaron. La manière fondamentale de balancer l’épée devrait être la même.

S'ils peuvent lire les mouvements de chacun un par un, il y aura des parties faciles.

Même si j'avais dit que c'était pour le bien du Sahara, quelque part dans mon cœur j'appréciais cet arrangement.

Alors que je sors l’épée noire de son fourreau, la pointant vers elle, je m’en rends compte une fois de plus.

Je suis aussi un guerrier.