Partie: Sans titre
Chapitre 180: Épisode 180 Ce que je ne veux pas perdre (FR)

Je regarde à nouveau Roxy.

Les descendants des Hommes-Bêtes Sacrés sont-ils vraiment si beaux ? La direction est exactement à l’opposé de celle des Ténèbres combattues dans le Désert de la Ruine.

Au début, Roxy était également confuse par le changement en elle-même.

Cependant, il commence bientôt à bouger ses ailes.

"Fay, regarde, on dirait que tu sais voler."

"Oh ! C'est incroyable !"

Trop cool.

Elle pencha la tête alors qu'elle volait dans les airs.

"De quel genre d'apparence s'agit-il?"

"C'est Valkyrie. Cela signifie qu'un chevalier sacré a conclu un contrat avec un homme-bête sacré et a été assimilé. La façon dont vous combattez va également changer considérablement. Je ne m'attendais pas à ce que Valkyrie, qui était mon ennemie dans le passé, apparaisse comme une alliée.''

Selon Greed, le détenteur de la compétence de péché mortel et le Holy Beastman entretenaient une relation hostile.

Cependant, au fil du temps, leur relation a commencé à se détériorer. Avec l'aide de Snow, ils purent obtenir le pouvoir de Valkyrie, avec lequel Queiroz et d'autres avaient des problèmes dans le passé.

J'ai rapidement dit à Roxy ce que j'avais appris de Greed.

Elle a tout de suite compris, et après un peu de pratique,

"Fay, viens ici."

Elle m'a fait signe.

"Peut-être que c'est ça?"

"Ouais, c'est la seule option."

Alors que je m'approchais, il passa ses bras autour de mes côtés et battit des ailes de toutes ses forces.

Il m'a soulevé et a refait surface sans aucune difficulté.

" Plutôt que de voler avec des ailes, il serait plus correct de dire qu'il vole avec un pouvoir magique. C'est plus facile à comprendre si l'on considère les ailes comme un organe qui accomplit cela.

« Est-ce la même raison pour laquelle Tenryu a pu voler dans le ciel avec cet énorme corps ?

"C'est ça."

Je vois, c'est éducatif. Au fur et à mesure que j'écoutais les connaissances de Greed, la vitesse de mon ascension augmentait.

"Roxy!"

"Je m'y suis pas mal habitué. Quand j'étais jeune, il fut un temps où je voulais voler librement dans le ciel. Je rêvais du bien que ce serait de pouvoir voler librement dans le ciel bleu comme un oiseau. Mon rêve est devenu réalité."

"Roxy est forte."

Autrefois, au pays des Gaules, j'avais peur d'être affecté par la compétence Gourmandise et de me transformer en monstre.

"Ce n'était pas quelque chose que je pouvais faire facilement, même si j'en connaissais les risques. Je ne pouvais pas voir la situation des gens à Hausen, alors je suis intervenu sans hésitation. C'était trop drastique pour moi...

"Non. J'ai juste suivi l'exemple de Fei."

Roxy continue de prendre de l'altitude. Ça a l'air vraiment amusant.

"Quelqu'un fait toujours quelque chose d'imprudent, alors j'ai peur si je ne suis pas à ses côtés. Et je ne veux pas être laissé pour compte !"

"Roxy..."

"Je veux aussi aider Fei... J'en ai marre d'être un obstacle !!"

L'élan des ailes ne connaît pas de limites. Cela devient de plus en plus rapide.

Pour autant, sera-t-il possible de sortir de l’atmosphère comme le dit Greedo ?

Nous courons vers le ciel, laissant derrière nous une pointe d’anxiété.

"Je peux le voir."

"C'est énorme. Quelle est sa taille ?"

Il reste encore beaucoup de chemin à parcourir, mais compte tenu du rapport entre distance et distance, il semble que la ville de Hausen soit toujours là.

Il ne serait pas exagéré de l’appeler une forteresse volante.

Greed laissa échapper un gémissement alors que l'image complète devenait claire.

"Je ne m'attendais pas à ça, mais c'est la bête sacrée Zodiac Aquarius ! ? Étiez-vous toujours dans un endroit comme celui-ci sans sombrer ?"

"Est-ce que c'est un être vivant ?"

"Bien sûr. La même origine que Snow est une bête sacrée. Il est transformé maintenant, mais... s'il change autant de forme, il ne pourra pas retrouver sa forme originale. Je me demande s'il lui reste des pensées saines. Vous avez sorti des trucs intéressants... celui de la Balance.''

On dit que la bête sacrée du Zodiaque Verseau a le pouvoir de collecter et d’irradier la lumière du soleil de l’extérieur de l’atmosphère. On dit que les gens dans les temps anciens appelaient cette attaque la flèche d'Indra.

Voulant en savoir plus, j'ai essayé d'enquêter en utilisant mes compétences d'évaluation, mais Greed m'a arrêté.

"Espèce d'idiot ! Y a-t-il un moyen de l'évaluer de face ? La pire chose que vous puissiez faire est de perdre la vue parce que votre évaluation est écrasée. Au lieu de cela, on dirait que l'attaque a fini de se reconstituer.}

Après tout, il y a encore trop de distance.

Avec ce bouclier noir... Je n'ai d'autre choix que d'utiliser « Reflection Fortress », la technique secrète du troisième rang, pour l'empêcher ! ?

Roxy, sentant mon mouvement, secoue la tête.

"Non. Les techniques secrètes utilisées par Fei consomment considérablement votre statut. Si vous les utilisez ici, vous perdrez le moyen d'arrêter cette bête sacrée."

« Alors, comment pouvons-nous empêcher cela ? »

"Je vais le faire!"

C'était une demande digne de me laisser le soin. Il semble qu'il ait reçu l'approbation de la Neige qui réside en lui selon laquelle il n'y aura pas de problèmes.

"Snow-chan est également très excitée ! Par conséquent, Faye, s'il te plaît, concentre-toi là-dessus."

"Compris"

Un éclair pétillant !

Un énorme faisceau de lumière émis depuis l’extérieur de l’atmosphère. Il invite tous ceux qui y sont exposés dans un monde de lumière et s'évapore sans laisser de trace.

Sans hésiter, Roxy s'avance droit vers la bête sacrée.

Si vous l'esquivez, Hausen et la ville souterraine en contrebas disparaîtront.

"S'il vous plaît, tenez bon."

Juste au moment où elle était sur le point d'être enveloppée dans un faisceau de lumière, un mur circulaire invisible se déploya autour de Roxy. Torsion et diffusion de la lumière.

Ensuite, ils deviennent des particules de lumière étincelantes et disparaissent au loin les uns après les autres.

"Peut-être que c'est une sorte de protection sacrée !?"

"Oui, Snow-chan le dit."

C'est le même que celui utilisé par la bête sacrée Zodiac Scorpion. Au contraire, elle est devenue une protection encore plus forte.

"Cela mérite d'être appelé le bouclier protecteur de Dieu."

Roxy a survécu au flash. Il faudra probablement un certain temps avant que la même attaque ne soit à nouveau possible.

"Nous nous rapprocherons. Cependant, l'air est devenu assez raréfié. Avec la protection divine, nous pouvons résister un peu, mais il semble que nous ne pourrons pas sortir de l'atmosphère où se trouve la bête sacrée."

"Ça suffit. Cupidité, tu peux viser d'ici."

« Arrête de rire, pour qui me prends-tu ? Allons-y, cette fois c'est le Bloody Ptarmigan.''

Cela ne suffit pas. L'adversaire est une bête sacrée.

Après la traversée, visez des hauteurs encore plus élevées.

"La cupidité, c'est Crossing."

"Ouais!"

« De plus, prenez 80 % de mon statut !

J'y vais toujours !

Grâce aux changements apportés à la compétence Gourmandise, l'Arc Noir, qui s'est transformé en un sinistre, sera renforcé.

Libérez la Croix de Ptarmigan sanglant !

Quand je l'ai sorti dans la capitale royale, j'étais seul. Mais maintenant, à Crossing, il n'y a que moi et Greedo. Le degré de perfection du mystère a atteint un niveau sans précédent.

"Je peux le faire!"

Les deux éclairs noirs tournaient en spirale alors qu’ils avançaient vers la bête sacrée.

Le coup de toutes ses forces transperça parfaitement ce qui semblait être le noyau de la bête sacrée.

"Vous l'avez fait."

Roxy était heureuse et déployait largement ses ailes pour exprimer son bonheur.

La bête sacrée, qui s’appuyait lourdement, commença à tomber lentement en émettant de la fumée.

J'étais aussi heureux au début. Cependant, que se passerait-il si une bête sacrée aussi gigantesque tombait au sol... J'étais inquiet.

"Cupidité, si tu tombes comme ça... je ne peux pas y croire."

« Vous avez une bonne intuition. Tu t'habitues au combat, Destin.''

どう見ても聖獣は俺たちがやってきた軌道に沿って落ちていく。

嘘だろ。嘘だと言ってくれよ。

もう、あれで力のかなりの部分出し切っている。俺には残っているステータスはＥの領域ギリギリだ。

つまり、グリードに力を捧げてしまうと、Ｅの領域を維持できない。それは、聖獣に攻撃が通らないことを意味する。

俺はロキシーを見る。悔しそうな顔をしていた。

彼女も俺と似たような状態なのだ。巨大な閃光をたった一人だけで防いだ。それによって、力のほとんどを消費していたのだ。

『ライブラのやつはここまで読んでいたってわけか』

「くそっ、みんなが！ このままじゃ、みんなが」

聖獣は速度を増して、空気の摩擦で炎を上げながら、落下する。その姿は、巨大な隕石のように見える。

あれが地上に衝突したら、広範囲の地面はめくり上がり、底の見えないクレーターが出来上がるだろう。

『せっかくな、ここまで来たってのに、俺様はこんな終わり方は気に入らねぇな！』

"Avidité!?"

『ルナも最後は自分の信念を貫き通したっていうのにさ。俺様は……俺様はいつも見ているだけ。つまらねぇな……なぁ、そう思うだろ……ケイロス』

黒弓が光りだして、形を変えていく。

『フェイト、俺様の勝手で……すまないな。俺様だって、これ以上は見てられない。黙ってはいられない！』

「何をしようとしているんだ！」

J'ai un très mauvais pressentiment. Avant que je puisse lui demander d'arrêter, une nouvelle forme d'avidité est apparue.

" C'est le cinquième rang. Le type est celui des gantelets jumeaux. Peut manipuler un total de dix fils noirs. Désormais, plus rien ne peut échapper.

説明はいいんだ。何が起こった。何をしたのかを教えてくれよ。

N'est-ce pas drôle ! ? Après tout, pour libérer ma nouvelle forme, je devrais sacrifier mon statut.

Et pourtant... il n'y a aucune compensation pour moi. Alors qui a payé le prix ? ?

"Cupidité... toi, par hasard."

『さあ、行くぞ。フェイト。あの下にはお前の大事な人達がいるんだろ。なら、考えるまでもない。やることはもう決まっているはずだ。使え、俺様を！』

"Même si tu me dis toujours de ne rien faire d'imprudent... tu es un grand idiot !"

Traversée continue. Normalement, je n’aurais pas l’énergie pour le faire et je serais épuisé.

Mais si quelqu’un me fait quelque chose comme ça, je n’ai pas d’autre choix que de répondre !

"Roxy, va voir la bête sacrée. Emmène-nous."

"……Oui"

Elle n'a rien dit de plus. Peut-être que je ne pouvais pas le dire.

Lorsque j'ai rattrapé la bête sacrée Zodiac Aquarius, qui s'était transformée en boule de feu, Roxy a lâché son emprise sur moi.

"Bonne chance."

Tout en sentant Roxy s'éloigner, j'ai regardé Greed qui était devenu un gant noir.

"Allons-y."

Je peux annuler les flammes flamboyantes de la bête sacrée grâce à mes compétences de résistance au feu.

Lorsqu'il relâcha dix fils noirs de ses gantelets noirs, son corps fut repris par Greed.

"Je suis désolé, Destin. Considérez au moins cela comme un cadeau de ma part."

Le fil noir enveloppe une bête sacrée si gigantesque comme un cocon.

Et il était imprégné d'un tel pouvoir magique que je ne pouvais pas croire qu'il m'appartenait.

Immédiatement, un craquement retentit. Il est noué avec du fil noir.

"Ce n'est pas encore assez ? Très bien, je suis prêt."

Le gant noir change. Serait-ce la technique secrète du cinquième rang ? ?

Dans ce cas, un sacrifice de statut est également nécessaire. De plus, si vous atteignez le cinquième rang, vous aurez besoin d’un statut plus important.

Je ne paie pas pour ça non plus. C'est déjà décidé, Greed est le seul qui reste.

"Destin, regarde attentivement. Et souviens-toi bien de ce sentiment."

Depuis qu'il a été repris par Greed, il ne peut plus émettre de son. Mais ce sentiment semblait l'atteindre.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis une arme. Je suis différent du Destin et des autres. Je ne me sens pas triste. Même si je suis comme ça... Je me retrouve juste avec quelque chose que je voulais protéger."

Greed avait l'air heureux du fond du cœur.

Et puis, il était au cinquième rang… la technique secrète a été activée.

Le fil noir étincelant traverse même l’espace. Ayant acquis le pouvoir de bifurcation absolue, il réduisit la bête sacrée en poussière.

La poussière brûle également à cause du frottement de l’air.

J'ai entendu une voix inorganique dans ma tête, m'annonçant la fin de la bataille.

J'étais juste en train de tomber.

La traversée est terminée depuis longtemps.

"Fay ! Main !"

Roxy s'approche de moi, paniquée, et me prend la main.

Hausen a pu se protéger de la bête sacrée. Mais... je...

Il saisit Greed, qui est passé du gant noir à l'épée noire.

"Quoi !? Qu'est-ce qui se passe ?"

Il y eut un énorme grondement.

Le continent se rapproche de l’horizon. Avec le temps, je me rends compte que c'était une erreur.

Pas une bosse. Le continent est en pleine ascension.

« Si vous le regardez de loin, c’est le continent de la Gaule, n’est-ce pas ? »

J'ai silencieusement hoché la tête aux paroles de Roxy. Peut-être que mon père a ouvert la porte de son terrain.

En conséquence, le continent des Gaules s’élève. L’équilibre du monde a finalement commencé à s’effondrer.

Tout ce que nous pouvions faire, c'était regarder le continent flottant illuminé par le soleil couchant.

"Hé, Greed. Que devons-nous faire maintenant ?"

Mon conjoint, qui aime toujours les explications et est curieux, ne répond jamais.

"Une fois que vous aurez libéré le cinquième rang, vous parlerez à tout le monde. Dis-moi quelque chose... je t'en supplie... Cupidité."

"Fée..."

Roxy m'a serré dans ses bras. Cela a déclenché un flot d’émotions.

Je peux voir mes précieux amis au sol nous faire signe.

"Cupidité... s'il te plaît, reviens."

Ce jour-là, j'ai perdu un partenaire important... important....