Partie: Sans titre
Chapitre 24: Épisode 24 : Chaque départ (FR)

Après avoir dévoré l'âme de Had, la situation de famine imminente semble se calmer.

Son œil droit, qui avait été teint en rouge, est rapidement revenu à sa couleur noire d'origine comme si la marée se retirait.

Maintenant, je n'ai plus besoin de porter un cache-œil sur mon œil droit et je peux pousser un soupir de soulagement. Je n'ai pas besoin de mentir sur ma blessure chaque fois que je rencontre quelqu'un que je connais.

En battant Had, l'un des trois frères et sœurs de la famille Brelik, une pause s'est produite pour moi. Il reste encore deux personnes, mais comme elles ne sont pas dans la capitale, elles ne peuvent rien faire pour l'instant.

Au lieu de cela, le problème vient de Roxy. Elle partira demain pour la Gaule.

Il est probable que seuls quelques serviteurs du manoir en étaient conscients.

Je pense que je ne connais que le supérieur qui est en charge des domestiques du manoir.

Je ne pourrais pas vous le dire. J’avais l’impression que ça s’accumulait dans une ornière au plus profond de moi.

Puisque les gens pensent que je suis une personne impuissante, ça ne sert à rien de me parler. Plutôt que cela, c'était probablement la volonté de Roxy de ne pas la contrarier en attisant l'anxiété.

J'ai chassé les hobgobelins pendant un certain temps et j'ai augmenté mes statistiques initialisées dans une certaine mesure. Ensuite, me dit Greed alors que je retourne dans la capitale et que je marche sur la route nocturne menant au manoir.

"Même s'il cache sa véritable identité, il veut quand même qu'on lui fasse confiance... c'est un gars arrogant."

"Bruyant"

"Abandonnez. C'est le genre de relation que nous avions."

"C'est pour ça que je suis si bruyant!"

J'ai fait un bruit assez fort et les gens ivres qui passaient avaient l'air choqués. J'ai été exposé à de tels regards, mais je me suis précipité vers le manoir sans m'en soucier.

Le manoir était silencieux, les lumières étant éteintes, et je suis entré tranquillement par la fenêtre de ma chambre au premier étage.

J'ai sauté dans le lit, j'ai placé l'épée noire Greed près de mon oreiller et j'ai fermé les yeux.

C'est étrange...

Même si j'ai dû être très furieux pendant le combat avec Had, je n'ai pas du tout sommeil.

Mes pensées tourbillonnantes ne m'empêchent pas de dormir. Finalement, après avoir pensé à Roxy toute la nuit, je me suis réveillé sans dormir.

`` Destin, je vais t'apprendre quelque chose de bien. Un guerrier de premier ordre est celui qui peut se reposer à tout moment. Vous êtes en dessous du troisième ordre pour avoir l'esprit perturbé par quelque chose comme ça.''

"..."

« Quoi, tu t'ennuies ? Quel dommage, vous êtes toujours mon utilisateur ! »

"Bruyant"

« Hahaha, tu as encore de l'énergie, n'est-ce pas ? Dans ce cas, il y a du monde à l'extérieur de la salle.

J'étais tellement concentré sur moi-même que je n'ai pas remarqué ce qui se passait à l'extérieur de la pièce. J'étais sûr d'entendre plusieurs pas précipités dans le couloir.

Les domestiques ont normalement pour instruction de ne pas faire de telles choses. C'est une chose de penser à courir comme ça.

Dans la matinée, les autres domestiques furent également informés.

Je saute rapidement du lit et quitte la pièce.

Quand j'ai ouvert la porte, des domestiques au visage triste sont passés.

Je chevauche également la vague de monde et me dirige vers l'entrée du manoir.

Roxy était entourée de nombreux serviteurs.

Tout le monde regardait le visage de Roxy et pleurait.

Alors que je m'approche, Roxy me remarque et m'appelle.

"Destin, bonjour."

"C'est... qu'est-ce qui s'est passé ?"

La réponse est la Gaule. Je sais, mais officiellement, je dois demander.

"Ce matin, un messager est venu du château, et on m'a dit que j'irais immédiatement en Gaule. Ce fut pour moi un grand honneur."

différent. Cela avait déjà été décidé.

La raison pour laquelle ils l'ont caché jusqu'au matin... était pour empêcher les domestiques et les gens qui adorent la famille Hart de se mettre dans une humeur bizarre et de se transformer en foule. C'est pourquoi la famille Heart est appréciée des habitants de la capitale.

C’est probablement ce que ressent le plus Roxy, devenue chef de la famille Hart.

J'ai avalé les vrais sentiments que je voulais dire,

"Garia est trop dangereuse maintenant. Même ton père..."

"J'en suis conscient. Je reprends simplement le rôle que mon père n'a pas pu remplir."

« Combien de temps vas-tu partir en Gaule ?

"C'est jusqu'à ce que la horde de monstres disparaisse, donc cela prend généralement environ trois ans."

C'est impossible. Si vous restez aussi longtemps, vous serez presque toujours attaqué par les Tenryu. Je vais mourir.

L'adversaire est une catastrophe naturelle vivante. Les humains sont tués comme des insectes. C'est la même chose avec les Holy Knights.

"Ne fais pas cette grimace, je vais bien. Au lieu de cela, je pense que le Destin devrait travailler au manoir sur le territoire pendant mon absence. Si tu restes là-bas, la famille Brerik ne pourra pas non plus te toucher."

"Moi aussi..."

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Je ne pouvais pas le dire. Je ne pouvais pas te demander de m'emmener aussi.

Un monstre doté de la compétence Gourmandise. Il acquiert du pouvoir en mangeant les âmes de ceux qu'il tue... une existence qui s'écarte des règles du niveau déterminé par Dieu.

Je suis un hérétique pécheur pour ce monde.

S'ils le découvraient, ne seraient-ils pas rejetés ? Quand j'ai pensé cela, ma bouche a cessé de bouger.

Me laissant derrière, Roxy continue.

Je n'ai même pas le droit de l'arrêter. En tant que serviteur de ce manoir, tout ce que je peux faire, c'est renvoyer mon maître comme tout le monde.

"Destin, à bientôt."

"...Oui, s'il te plaît... bonne chance."

Roxy dit enfin ses adieux à tous les serviteurs et quitte le manoir. Avec les domestiques, je l'ai regardée reculer jusqu'à ce que je ne puisse plus la voir.

Après cela, Roxy se rendra au district militaire et conduira l'armée en attente vers le départ pour la Gaule.

☆ ★ ☆ ★

Je traverse les domestiques toujours bruyants et retourne dans ma chambre.

Black Sword Greed était allongé sur le lit.

Commencez immédiatement à vous préparer. Cependant, tout ce que j'ai, ce sont plusieurs vêtements, l'épée noire Greed et un masque de crâne. Les préparatifs seront faits en un rien de temps.

Et quand il saisit l'épée noire Greed,

«On dirait que vous avez décidé.»

"Ah, je vais aussi en Gaule. Pas en tant que serviteur... juste en tant que guerrier."

"Je vois."

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, mon supérieur est venu.

Il a une sorte de certificat en main.

"Le destin, ça y est. Ça vient de Roxy-sama. C'est une lettre de recommandation pour travailler sur le territoire."

C'est ce dont Roxy parlait plus tôt. Mais ce n'est plus nécessaire.

"Je suis désolé. Je ne peux pas accepter ça. A partir de maintenant, je vivrai ma vie de guerrier."

En disant cela, il me montre l’épée noire Greed accrochée à sa taille.

"Mais... tu es faible, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas être un guerrier. Ne dis pas ça, accepte juste ça."

Devant mon refus obstiné, mon supérieur a sorti cinq pièces d'or de sa poche et me les a tendues.

"Je ne peux pas vous forcer à faire quoi que ce soit, donc je n'ai pas le choix. Il s'agit de votre salaire et de votre allocation de retraite pour lesquels vous avez travaillé jusqu'à ce jour. Utilisez-les à bon escient."

"Merci pour votre aide jusqu'à présent. Je l'utiliserai avec précaution."

En fait, je n’avais pas beaucoup d’argent, donc ces pièces d’or m’ont été très utiles. Vous pouvez désormais monter en calèche au lieu de marcher.

Je remercie mon supérieur et quitte la pièce.

Puis il trouva les maîtres jardiniers et leur fit part de la situation. Puis il a dit : « Espèce de disciple stupide ! » et s'est mis en colère.

Mes maîtres envisageaient sérieusement de me former pour leur succéder.

Je n'oublierai jamais que lorsque nous nous sommes séparés, ces maîtres m'ont dit : « Si tu en as envie, reviens. »

Je m'incline profondément devant le manoir de la famille Hart et commence à marcher.

En chemin, je me suis arrêté dans un quartier commerçant pour acheter de la nourriture non périssable et je l'ai mis dans mon sac. Je suis un gros mangeur, j'ai donc besoin de beaucoup de nourriture.

C'est exact. Là aussi, montrons nos visages. Si je ne le fais pas, le commerçant pensera que je suis mort et placera une autre fleur sur mon siège réservé.

Arrêtez-vous dans votre bar préféré. Comme il est encore tôt, le magasin se prépare encore. Juste au moment où je pensais : « C'était peut-être un mauvais timing », le propriétaire du magasin a jeté un coup d'œil de l'intérieur.

"Quoi, il est si tôt le matin ? Le magasin n'est pas encore ouvert."

"Non. Je suis venu aujourd'hui pour te dire au revoir."

À cela, le propriétaire du magasin lança un regard incompréhensible et se retira dans le magasin. Je me demande ce qui se passe... Après avoir attendu un moment, le commerçant revient avec une bouteille de vin à la main.

"Tiens, c'est adieu. Tu aimes ce vin bon marché que tu buvais, n'est-ce pas ?"

Je ne peux m'empêcher de rire. Ce n'est pas comme si je l'avais bu parce que je l'aimais. Le commerçant le savait aussi et me l'a donné pour plaisanter.

"Reviens boire un verre. Je veux un vin différent et meilleur."

"Oui, merci."

Je le prends et le glisse dans l'interstice de mon sac. Mon sac a l'impression qu'il va éclater.

Bien qu'il regrette d'avoir dit au revoir au propriétaire du bar qu'il fréquente, il passe à autre chose.

et la porte extérieure du quartier commercial. De là, montez en calèche et dirigez-vous vers le continent des Gaules au sud.

Pour une raison quelconque, rester ici et le regarder me rend nostalgique. Les chariots vont et viennent constamment, et les guerriers recrutent des groupes de chasse aux gobelins près de la porte extérieure.

Cela fait longtemps que je n’ai pas saisi l’épée noire Greed et que je suis parti chasser un monstre – un gobelin pour la première fois.

Après avoir accompli les formalités pour monter à bord de la calèche, je contemple le château au centre de la capitale royale. Tout a commencé lorsque j'y travaillais comme gardien et que j'ai tué un bandit.

Et maintenant, je quitte cette capitale royale pour un voyage en Gaule infestée de monstres.

Je me demande ce que je penserais si moi, le gardien affamé, je le voyais. Vous pourriez être surpris de voir à quel point c'est stupide.

"Invité ! Il est presque temps de partir !"

La calèche dans laquelle je montais quittait la capitale royale Seyfert.

J'ai traversé beaucoup de moments difficiles, mais j'ai aussi créé des souvenirs que je veux chérir. C'est chez moi.

J'aimerais revenir un jour.

En attendant, au revoir....