Partie: Sans titre
Chapitre 257: Épisode 257 Danse nocturne (4) (FR)

La partie de viande que Cerbère tenait dans sa bouche se tordait.

"Tu ne peux pas. Jetez-le."

Sur ordre de Roy, Cerbère secoua la tête et envoya s'envoler un peu de viande dans sa bouche.

« Même si vous êtes séparés, serez-vous toujours en vie ?

"Tu es plus têtu que quand je t'ai connu."

"Je n'ai pas l'air si heureux !"

"Je m'excuse pour ça. Alors, pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?"

On aurait dit qu’il pensait vraiment que j’allais coopérer ici.

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Pour Fate-san, j'ai de la valeur. Je ne devrais pas avoir d'ennuis si je meurs ici. Qu'en penses-tu ?"

"c'est……"

Ce que j’avais du mal à dire s’est avéré être une réponse.

Roy commence à parler couramment de choses que je n'ai pas dites à voix haute.

"Il n'y aura aucun autre haut elfe aussi favorable au Destin-san que moi. Bien sûr, si cela se produit, il n'y aura personne pour se soucier de Cecilia-san, qui est une elfe. Elle sera ouvertement ciblée par ceux qui ne l'aiment pas. Et je ne pourrai plus revoir Sainte Romaria-sama. "

"Putain"

"Si je meurs ici, mon frère Autumn se méfiera de toi et te considérera comme dangereux. Peu importe à quel point les souhaits du Prophète sont bons, je ne peux pas effacer la méfiance des hauts elfes à ton égard. Je le répète. Si cela arrive, ta personne importante..."

"D'accord. Je vais coopérer avec toi. Alors, ne meurs pas."

"Merci. Je pensais que Fate-san dirait ça. Bien sûr, je n'ai plus l'intention de mourir."

C'est pour cela que je suis venu ici à l'origine.

Roy, qui dit spécifiquement cela, a une belle personnalité.

"Le pouvoir des humains... laissez-moi vous montrer."

« Toi aussi, montre-moi à quel point tu utilises bien Cerberus !

J’ai préparé mon épée noire et j’ai couru vers Jasmine.

« Puis-je y aller ? Destin"

"Je sais déjà comment le vaincre. Je ne vais pas laisser Roy me l'expliquer du début à la fin."

« Je vais faire taire ce haut elfe ! »

Roy a dit qu'il avait besoin de mon esprit [Belial].

Je verse uniquement du pouvoir dans l'épée noire sans manifester le Bélial lié.

``Il y a un frisson en moi''

"C'est une épée de glace improvisée. Puis-je vous demander d'ajuster la température ?"

"Laissez-le-moi. Je vais le refroidir jusqu'à ce qu'il soit croustillant."

Comme Greedo l'a dit, la glace commençait à coller à la surface de l'épée noire.

La cible est un morceau de viande. D'innombrables tentacules m'attaquent pour m'empêcher d'avancer,

"Je vais ouvrir la voie ici."

Cerbère arrache les uns après les autres les tentacules qui bloquent mon passage.

J'ai couru sur la route légèrement pavée et je me suis rapidement approché du morceau de viande.

"Incroyable"

J'ai coupé avec force le morceau de viande en deux dans le sens de la longueur. Et en passant, il l'a tranché horizontalement.

Jasmine, qui a été frappée transversalement, s'effondre au sol. Ensuite, il fut instantanément gelé par l'air froid de [Belial] contenu dans l'épée noire.

Sa force était si grande qu’il étendait même ses tentacules dans toutes les directions.

De plus, le sol était gelé, avec Jasmine au centre. En raison du gel soudain, de grandes colonnes de givre se sont formées à certains endroits et les arbres poussent encore.

"Maintenant, nous pouvons le conserver au congélateur. Comme attendu de vous, Fate-san."

Roy était heureux et rassembla ses hommes. De plus, je suppose qu'ils envisagent de conserver le jasmin.

Cependant, je ne pouvais pas imaginer que ce triste monstre, devenu une masse d'obsession, resterait ainsi calme.

C’était comme si le pressentiment que j’avais acquis grâce à mon expérience au combat me disait que j’étais en danger.

"Roy, va-t'en. Ce n'est pas encore fini."

"Pourquoi ? Il fait froid ici."

"Comme tu me l'as appris, la faiblesse de Jasmine est la glace. Mais si j'avais acquis le pouvoir de la surmonter."

Jasmine a évolué en accueillant les zombies qui s'y trouvaient.

Et si cette évolution s’étendait au-delà de l’apparence vers l’intérieur ? Et si son corps réagissait instinctivement pour lutter contre son passé figé ?

Juste au moment où je pensais à cela, l’un des soldats scrutait les profondeurs de la viande de Jasmine.

"Roy-sama, quelque chose brille à l'intérieur. C'est rouge..."

L’instant d’après, le soldat criait. Quelque chose sortit de la viande congelée et entra dans la bouche du soldat.

Quelque chose sous la peau du soldat commence à onduler. Le sang jaillit à chaque fois.

Le soldat est mort en gémissant de douleur inimaginable.

Puis, le corps du soldat, dépouillé de sa seule peau, tomba au sol.

"Oh mon Dieu ! Quel genre de ténacité ! Évoluez jusqu'ici pour moi !"

Roy était excité, mais les soldats autour de lui étaient horrifiés par ce qui venait de se passer.

Certains se relâchaient, d’autres fuyaient.

À l’intérieur de la peau du soldat, il trouva sa prochaine cible et sauta à grande vitesse.

Cerbère était là. Mordez l’œil et entrez.

Cerbère, possédé, n'écouta pas Roy. Il se contentait de trembler et de secouer la tête.

Le mouvement s’arrête brusquement.

"Aaah..."

Tous les yeux de ses trois têtes étaient rongés et un liquide épais coulait des trous. Cerbère se tenait là, mais soudain il enfla.

Et puis ça a éclaté comme un ballon.

L’odeur de la mort pourrie emplit la zone. Juste au moment où j’étais sur le point de vomir, une boule de chair frétillante est apparue. Jasmine était ravivée et en bonne santé.

"Nous nous reverrons, Jasmine!"

Roy et Jasmine se faisaient face. Il semblait observer sans crainte l'état de Jasmine en tant que chercheur.

"Roy !"

Jasmine semblait heureuse de faire face à son ennemi juré. Ses tentacules s'enroulent et entourent Roy. Ensuite, les morceaux de viande se sont ouverts comme des fruits.

À l’intérieur se trouvait un visage féminin ressemblant à une bête.

Il poussa un cri de joie aigu.

La bouche sur son visage s'ouvre. Il y avait d’innombrables dents éparpillées à l’intérieur.

"Je ne suis pas aussi délicieuse que Jasmine l'attend."

Avec les mots de Roy, Jasmine tente de lui dévorer la tête avec son visage caché.

"Si vous observez avec désinvolture !"

J'ai réussi à me rapprocher de lui. J'ai utilisé une épée noire pour couper la chair de Jasmine ainsi que ses tentacules.

Juste à temps, la bouche tordue de Jasmine effleura la tête de Roy.

"As-tu l'intention de mourir?"

J'ai attrapé Roy et j'ai pris une grande distance par rapport à Jasmine.

"Merci pour votre aide. Je suis gêné de dire que j'ai été fasciné par l'incorporation de Cerberus par Jasmine."

"C'est tout pour le moment."

Laissant Roy derrière moi, je me suis approché de Jasmine.

Le jasmin que j'ai coupé plus tôt n'est pas congelé. Même si j’ai mis le pouvoir de l’esprit [Belial] comme lorsque j’ai fait le cross slash.

Nous ne pouvons pas nous permettre d'être généreux. Utilisez toute votre puissance pour vaincre Jasmine sans lui laisser le temps d'évoluer.

"Cupidité, peux-tu venir ?"

"Pas de problème. Mais est-ce que ça va ?"

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé de le manger. Mais vous n'avez pas d'autre choix que de le manger."

Je n'ai jamais été mangé par quelqu'un comme ça auparavant.

Quel genre d'impact cela aura-t-il sur la compétence Gourmandise ?

Pourtant, maintenant qu'une guerre entre les humains et les hauts elfes est sur le point d'éclater, je ne peux pas dire si cela me plaît ou non.

Je transforme l'épée noire en arc noir.

Ensuite, envoyez le pouvoir de l'esprit [Belial] à l'arc noir. Absorbant ce pouvoir, l’arc noir prit une forme sinistre.

Jasmine est furieuse alors qu'elle étend ses tentacules et m'attaque alors que je me tiens devant son ennemi juré.

Je garderai un œil sur ce mouvement. Ensuite, il tire calmement l’arc noir adulte pour calmer son esprit.

"Allons-y ! Cupidité !"

« Ne me frappe pas, Destin ! »

"'Sanglant lagopède Belial !!'"

Un éclair noir enveloppé d’une énorme quantité de froid enveloppa Jasmine, qui hurlait d’obsession.