Partie: Sans titre
Chapitre 353: Épisode 353: Deux témoins (FR)

Ellis a occupé le siège le plus élevé en tant que juge de la Grande Cour.

Lorsque les participants ont vu cela, ils se sont tus, comme s’ils l’attendaient avec impatience. Il ne me restait plus qu'à attendre que je sois accompagné du chevalier blanc et que je monte sur scène en tant que bourreau.

Mais cela n'est pas allé plus loin.

Un autre chevalier blanc apparut précipitamment de l’intérieur du château. Il y a deux chevaliers blancs dans la capitale.

Je n'ai pas pu en voir un pendant longtemps, mais il semblait qu'il se trouvait dans le château.

Elle courut vers Eris et lui murmura quelque chose à l'oreille.

Au bout d'un moment, Eris hocha profondément la tête et me regarda, qui était censé monter sur le podium.

Ensuite, j’ai secoué brusquement la tête en direction du chevalier blanc à côté de moi.

C'est devenu un signal, et l'emprise du chevalier blanc sur la chaîne qui me reliait s'est relâchée. Puis elle se tourne vers moi et me dit :

"Tu m'as sauvé la vie. Comme toujours, tu es une personne chanceuse."

"Que veux-tu dire?"

"Parce que deux témoins viennent de témoigner que vous n'êtes pas la même personne que Nacht."

"Un témoin ? Si oui, dites-le-moi s'il vous plaît dans cette grande salle d'audience."

"Ce serait difficile. Après tout, l'un d'eux est détenu par Eris-sama."

"…Avidité?"

"Oui"

Je ne pensais pas que le témoignage d'une épée noire parlante serait capable de convaincre les gens de la Grande Cour. De plus, c'est aussi mon épée. Il ne serait pas étrange de penser qu'il témoignerait en faveur du propriétaire.

"Il était difficile pour nous, y compris pour M. Ellis, de croire uniquement au témoignage de vos proches."

"Qui est l'autre?"

"Vous le saurez bientôt. S'il vous plaît, attendez un moment."

"Que veux-tu dire?"

"Dès qu'Eris-sama sera mentalement préparée."

Préparez votre cœur ! ? Que veux-tu dire? J'ai répété les mêmes mots dans ma tête.

Eris ferma les yeux pendant un moment et prit une profonde inspiration. Les personnes présentes à la Grande Cour semblaient inquiètes, se demandant ce qui était arrivé aux actions de la Reine.

Eris ouvrit soudain les yeux et claqua le grand bureau sur lequel elle était assise. Ce son attira l'attention de tout le monde sur Eris.

"Le procès de Fate Graphite est annulé."

Lorsque je l'ai annoncé à tout le monde d'une voix forte et claire, les participants ont poussé des cris de surprise.

Avec ces mots comme opportunité, j'ai été conduit dans le château par un chevalier blanc enchaîné.

À l’intérieur du château, les saints chevaliers mettaient la main sur leurs épées comme s’ils se méfiaient de moi. Eh bien, le procès a été annulé, pas acquitté.

Dans l’atmosphère tendue, Eris et un autre chevalier blanc sont venus vers moi.

Ensuite, ils m'ont retiré mes chaînes et mes chaînes les unes après les autres.

"Je vais rendre ça."

Eris le dit et me tend l'épée noire qu'elle tenait à la main.

"Êtes-vous d'accord?"

"Je ne suis pas convaincu de tout, mais le témoignage de Greed et celui de ce type concordent."

"Tu ne me laisseras pas enlever ça."

« Et si une assurance ? »

Seul le collier est resté. La pierre magique explosive est fermement attachée à mon cou. J'ai eu le témoignage, mais je suppose que j'ai juste dit d'être prudent.

"En plus, puisque tu es dans le royaume, tu n'aurais pas bonne mine sans ce collier."

"Ah... c'est vrai."

Avec ce collier, Fate Graphite peut prouver que le royaume est fermement sous son contrôle. Ce sera également un talisman important pour moi dans ma situation instable actuelle.

Quand je regardais Eris, elle avait l'air un peu troublée.

"Pourquoi me regardes-tu comme ça ?"

"Je suis heureux de pouvoir enfin parler à nouveau, même si ce n'est pas aussi bien qu'avant."

« J’ai été nerveux pendant longtemps et je n’en avais pas envie… Mais n’oubliez pas que nous venons d’avoir le témoignage. »

Eris dit cela et regarda les saints chevaliers autour d'elle. Même maintenant, sa main n’était pas descendue de son épée.

"Je ne gaspillerai pas l'opportunité qui m'est donnée."

"C'est vrai. C'est ma dernière chance. C'est la dernière chose que je puisse faire."

Eris eut un sourire inhabituellement gêné. Il semblait avoir beaucoup d'émotions mitigées.

Mon partenaire dit d'une voix forte, comme pour dissiper l'atmosphère gênante.

"D'accord ! Vous avez réussi ! Ce n'est pas bon pour vous de rester silencieux tout le temps."

Greedo avait convenu avec Ellis de garder le silence jusqu'à ce qu'un autre témoin soit obtenu. De plus, j'étais vraiment irrité parce qu'on me criait dessus sur la route principale en arrivant ici.

"Exactement... qu'est-ce que tu comptais faire si tu n'arrivais pas à temps ?"

"Je vais simplement rendre un verdict conformément à la loi. Ni Greedo ni ce type ne rentrent dans le cadre de cette loi. Il est inhabituel qu'il soit spécifiquement cité comme témoin."

Suite aux paroles d'Eris, le Chevalier Blanc ouvrit la bouche.

"La situation dans le royaume est sans précédent en raison de la guerre avec les Elfes Noirs. À moins que quelqu'un n'en assume la responsabilité, elle ne sera pas résolue. N'oubliez pas qu'en fonction de la situation, cette décision peut mettre en péril la position d'Eris-sama."

"Je continuerai à travailler dur pour regagner à nouveau votre confiance."

J'ai fait un signe de tête en direction des Chevaliers Blancs et j'ai pensé à Eris, mais...

"Je suis pressé. Je vais aller voir l'autre témoin. Je demanderai au Destin de venir aussi."

"Oh, allons-y."

« Allons-y vite. Je vais faire en sorte que tes yeux te disent pourquoi tu me taquines.''

D'après le ton de Greed, il semblait qu'il savait qui était le témoin. Je n'oserais même pas demander. Quoi qu'il en soit, je vais te voir bientôt.

J'ai été guidé jusqu'au sous-sol du château. On dit que c'est une prison spéciale construite pour les témoins.

"N'est-ce pas plus fort que là où j'étais ?"

"C'est vrai. Nous ne pouvons pas exposer quelqu'un comme ça aux yeux du public. C'était une chance unique de le capturer. Nous devons faire de notre mieux pour ne pas le laisser filer."

» dit joyeusement Eris, mais des sueurs froides coulaient sur son visage. De qui a-t-elle si peur... ? Pendant un instant, le visage d'un certain homme m'a traversé l'esprit, mais je l'ai rapidement repoussé.

Pas question... ferait-il quelque chose qui le ferait emprisonner ?

Nous nous trouvions devant un mur épais et lourdement construit. Le mur était d’un noir absolu et semblait familier.

« Est-il fait d'adamantite ? »

"Je ne suis pas sûr, mais je fais de mon mieux en ce moment."

N'est-ce toujours pas suffisant ? ? Hé, ce qu'il y a à l'intérieur est un monstre !

"Est-ce que tu me retiens comme je le fais?"

"La retenue ? Quelque chose d'aussi simple que ça ne suffit pas."

Eris transpirait toujours froidement sur son visage. Et il a un sourire intrépide sur le visage. Il fait probablement plus que tout au témoin qui est emprisonné à l'intérieur.

Eris inspira et regarda l'un des chevaliers blancs. Après l’avoir reçu, elle ôta son gant droit et plaça sa main contre le mur noir comme du sang.

En conséquence, le mur épais s’est divisé verticalement en deux et a commencé à s’ouvrir.

Dit le chevalier blanc en pointant sa main vers la prison ouverte.

"Allez, entrons à l'intérieur. N'oublie pas d'être prudent."

Lorsque je suis entré dans la pièce comme guidé par un chevalier blanc, j'ai trouvé un homme encastré dans le mur. De plus, de nombreux grands pieux étaient enfoncés dans le corps par le haut.

"Balance!!"

La Balance a réagi à ma voix et a doucement ouvert les yeux.

"Hé, ça fait un moment. J'en ai marre d'attendre."

Malgré le sang qui coulait du pieu, il avait l’air parfaitement normal. Si vous regardez seulement son visage, vous aurez l’impression que rien ne lui a été fait.

Greedo est furieux lorsqu'il voit la Balance agir à son rythme.

« Parce que vous n'avez pas témoigné rapidement, le destin a eu des ennuis. Est-ce que tu comprends! ? »

"J'essaie d'aider le Destin en payant ce prix. Je voulais qu'il fasse l'expérience par lui-même de la réalité de sa situation actuelle."

"C'est de mauvais goût."

"Qu'en penses-tu ? Tu es motivé quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ? Le destin."

Il m'a demandé de son ton décontracté habituel. Cela ne ressemblait pas aux paroles de quelqu'un qui était emprisonné et incapable de bouger du tout.

"Alors je suppose que tu me parleras. De moi et de Nacht ?"

"Je ne veux pas que tu t'arrêtes ici. Bien sûr. À propos de toi et de Nacht... et de ce qui t'est arrivé lorsque la Grande Muraille est tombée."

» Dit Balance en regardant également Eris et les Chevaliers Blancs qui se tenaient derrière moi.