Partie: Sans titre
Chapitre 16: Épisode 16 Chien fou qui crie (FR)

Le lendemain, j'ai commencé les vendanges avec les gens de la famille Hart dès le petit matin.

Roxy termina rapidement son petit-déjeuner et retourna dans sa chambre. Je n'ai pas besoin de changer de vêtements ni de faire d'autres préparatifs, alors je l'attends à la porte.

Au bout d'un moment, Roxy entra avec ses cheveux dorés attachés. Les vêtements qu'elle porte sont différents de ceux qu'elle porte à l'intérieur du manoir, l'accent étant mis sur la durabilité. Sa tenue est celle d'une très belle villageoise.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Maintenant, allons-y. Tout le monde attend."

"Oui"

J'accompagne Roxy qui est pleine de motivation.

Black Sword Greed est chez lui dans sa chambre. Ce type est uniquement destiné à chasser des monstres et gênera cette chasse aux raisins.

De plus, le territoire de la famille Hart est très sûr et il n'y a pas lieu de craindre d'être attaqué par des bandits.

Il fait beau et il fait beau aujourd'hui. En me promenant dans le vignoble, j'ai vu que tout le monde avait déjà commencé les vendanges.

Roxy appelle l'homme le plus âgé d'entre eux.

"Merci pour tout votre travail acharné. Il semble que nous pourrons également obtenir de bons raisins cette année."

"Ah, Roxy-sama. C'est..."

Le vieil homme s'incline profondément avec respect. Ensuite, les gens qui travaillaient autour de l’apparence du seigneur se sont rassemblés en même temps.

Dans sa main, il tient un gros raisin fraîchement cueilli.

Nous voulons que tout le monde voie les fiers raisins qu'ils ont élaborés avec le plus grand soin.

"Eh bien, cette année aussi, vous vous en sortez bien. Je peux le constater d'après les raisins que vous avez envoyés au manoir de la capitale l'autre jour."

"J'apprécie votre compliment."

Le vieil homme chargé d'organiser l'événement présente joyeusement à Roxy des raisins fraîchement cueillis.

"D'accord, un grain... c'est très sucré et délicieux."

Quand les gens entendirent cela, ils furent ravis. Il y avait même des choses qui sautaient de haut en bas. Il est clair à quel point ces gens adorent Roxy.

Une fois l'accueil de Roxy terminé, le vieil homme a dit à tous ceux qui s'étaient rassemblés de se remettre au travail.

Puis, quand elle m'a vu debout à côté de Roxy, elle a souri.

"Tu es Fate-kun. J'ai entendu ce que tu dis. J'ai entendu dire que tu as déjà travaillé dur pour aider à récolter les raisins hier. Comme attendu de la servante de Roxy-sama."

"Pas tellement... pas vraiment."

Je n'ai pas l'habitude d'être beaucoup félicité, alors je me sens juste gêné.

Soudain, Roxy parut ravie.

"Le destin est le serviteur que j'ai choisi."

"Comme attendu de Roxy-sama. Eh bien, commençons."

"C'est vrai. Faisons aussi de notre mieux dans Fate !"

"Oui, Roxy-sama."

J'ai travaillé dur. Comme c'était devant Roxy, ce n'était pas comme si je voulais montrer mon bon côté... enfin, pour être honnête, c'était aussi le cas.

Roxy était un Chevalier Sacré, donc son statut était un facteur important, et elle transportait seule de nombreux grands paniers de raisins. À chaque fois, les habitants du territoire éclatent de joie.

Être dans un endroit aussi chaud me met soudain mal à l’aise. Je me demande combien de temps je peux rester ici... J'ai peur si je peux rester ici.

Avec ma compétence Gourmandise, je dois continuer à me battre pour toujours.

Est-il acceptable qu’une telle personne existe dans cet endroit paisible ? Y a-t-il besoin de personnes susceptibles d’appeler au combat ?

En pensant ainsi, j'avais le sentiment que le moment viendrait où je devrais quitter le côté de Roxy (à l'abri).

★ ☆ ★ ☆

Ce soir aussi, je sors tranquillement du manoir sombre. Je mentirais si je disais que je ne me sens pas coupable. Mais il est absolument nécessaire que je sois moi.

Si je ne tue pas les monstres et ne prends pas leurs âmes, je mourrai de faim dans moins d'une semaine. Si cela se produit, dans le pire des cas, ils pourraient commencer à attaquer les gens, peu importe qui ils sont.

Afin d'éviter de devenir un monstre, la chasse aux monstres est inévitable à tout moment.

La lune est couverte de nuages ​​et il fait sombre, mais la visibilité est bonne grâce à mes compétences en vision nocturne.

La cupidité me parle alors que je me dépêche.

"Qu'est-ce qu'il y a, Destin ? Mon cœur est en ébullition aujourd'hui.''

"Comment le sais-tu ? La cupidité n'a même pas la capacité de lire dans les pensées."

« Vous pouvez le voir au pouls de la main qui me tient. Alors, que s'est-il passé ? »

Je ne voulais pas le dire. J'avais l'impression que si je le disais à voix haute, cela deviendrait réalité.

"Si tu ne veux pas le dire, ce n'est pas grave. En plus, il semble que le chevalier sacré commencera à bouger demain pour chasser les kobolds. Dans ce cas, j'ai besoin de manger beaucoup aujourd'hui."

"C'était mon intention depuis le début."

Il n'y en avait que deux hier. Si je ne le mange pas correctement aujourd'hui, il n'y aura plus personne à manger une fois que Roxy l'aura chassé.

Même si les kobolds sont chassés, il semble qu'ils continueront à rester sur le territoire pendant deux jours pour voir ce qui se passe, ils seront donc à jeun pendant cette période.

Bon, même si vous parvenez à survivre, une fois de retour dans la capitale, vous devrez chasser les gobelins rapidement pour assouvir votre faim... c'est une sacrée corde raide à marcher.

"Je parie que le Destin deviendra incapable de supporter la faim et deviendra fou sur le chemin du retour vers la capitale."

« Ne dites pas des choses qui ne portent même pas chance !

Tout en me plaignant de l'épée noire grossière Greed, je suis arrivé au même endroit qu'hier.

De là, vous pouvez clairement voir la vallée au nord, et comme elle se trouve sous le vent, les kobolds ne pourront pas détecter votre présence à l'odorat.

Beaucoup de temps passe. Quand j'avais l'impression que j'étais sur le point de bâiller,

"Vous êtes venu."

La voix de Greedo m'a fait me concentrer sur le décolleté. Ensuite, deux kobolds à fourrure bleue descendirent prudemment.

Probablement un éclaireur. Si je tue ces deux-là comme je l’ai fait hier, personne ne s’en prendra à moi.

J'ai retenu mon souffle et j'ai attendu.

Les deux kobolds semblaient avoir fini de confirmer leur sécurité et commencèrent à gravir le ravin.

« Est-ce que les forces principales arrivent ?

"Oh, certainement."

Comme Greed s'y attendait, les kobolds descendirent, leur fourrure bleue se balançant comme la rivière qui se jette dans la vallée.

Ils étaient une cinquantaine.

La plupart d'entre eux sont des Kobold Juniors, mais il y en a environ cinq qui sont sensiblement plus grands.

Parmi eux, un seul en particulier est encore plus grand. Sa fourrure est argentée et non bleue.

La cupidité a été la première à ressentir la crise.

« Quelque chose de terrible est arrivé. C'est une couronne.

"couronne?"

"C'est un monstre avec un nom d'identification unique. Pour que quelque chose comme ça naisse, il a fallu de nombreuses années pour susciter beaucoup de haine. Il serait plus rapide de le voir avec la compétence Évaluation.''

Utilisez la compétence « Évaluation » comme demandé par Greed.

Ouais! ? Ce statut est...6 chiffres.

[Celui qui appelle le cri]

・Assaut Kobold Lv50

Force physique : 200 000

Force : 200 000

Pouvoir magique : 125 000

Esprit : 135 000

Agilité : 125 000

Compétence : Combat

Kobold Assault, qui avait un statut particulièrement élevé, a reçu le nom de [Ceux qui appellent aux gémissements], contrairement aux autres. C'est comme la couronne dont parle Greedo.

"Le destin, ce serait mauvais de laisser ce type entrer sur notre territoire. De plus, il a quatre assauts Kobolds avec lui. C'est un lourd fardeau pour un jeune chevalier sacré."

"C'est ce que je veux dire."

« Cela signifie que si vous ne vous retenez pas, le territoire sera envahi. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, même ce saint chevalier.''

J'ai retenu mon souffle tout en vérifiant l'état actuel.

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 50201

Force musculaire : 50051

Pouvoir magique : 21501

Esprit : 21501

Agilité : 30901

Compétences : gourmandise, évaluation, lecture dans les pensées, dissimulation, vision nocturne, technique de l'épée à une main, technique de l'épée à deux mains, amélioration de la force (petite), amélioration de la force (moyenne), amélioration de la force physique (petite), amélioration de la force physique (moyenne), récupération automatique

Et puis, il a serré fermement l'épée noire Greed... il a pris sa décision.

Le territoire de la famille Hart regorge de personnes qui doivent être protégées. Le sourire de Roxy-sama, qui cueillait des raisins, m'a traversé l'esprit.

"Faisons-le, Greed !"

Je vais le dévorer sans rien laisser derrière moi.