Partie: Sans titre
Chapitre 282: Épisode 282 Les Rois Mages (11) (FR)

M. Greed est plein de confiance.

Comme s'il était heureux de pouvoir m'aider, il me donne plus d'instructions que d'habitude.

« Destin, sors de moi ! »

"Oui."

« Mettez-moi près du mur et continuez ! »

"Oui."

Il y a tellement d'entrain dans ta voix !

Cecilia était attentive et surveillait silencieusement nos progrès.

Je suis les instructions de Greedo et marche avec mon épée noire rampant contre le mur.

{Mmm}

"quoi de neuf!?"

"Il y a une cavité derrière ça."

Après avoir appris cela, Cecilia et moi avons enquêté sur chaque recoin du mur.

Je n'ai trouvé aucune porte où entrer. Êtes-vous en train de dire qu'il est intégré au mur ?

"Je ne peux pas. Je ne pense pas pouvoir entrer."

"Même si j'essaye de le frapper, le son est absorbé, donc je ne sais pas."

"Fais-moi confiance! "

Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de l'ouvrir... Juste au moment où je tenais fermement l'épée noire, Greed m'a arrêté.

" Vous êtes trop rapide. Laissez-moi aussi le déverrouillage.''

"Tu ne peux pas compter sur moi."

"Mettez-moi contre le mur. Veuillez également inclure le passe-partout."

Quand je l’ai fait, Greed marmonnait comme s’il cherchait quelque chose.

"Par ici... un peu plus loin... oh, ça y est. Connectez-le avec le passe-partout... que diriez-vous de ça ! »

Une légère traînée est apparue sur le mur devant nous. Il dessinait un rectangle suffisamment grand pour qu’une personne puisse le traverser.

Dès que j'ai fait cela, j'ai entendu un bruit sourd et la chose qui avait été gravée dans le mur a été poussée vers l'extérieur.

Un mur rectangulaire évidé s’est effondré vers nous sous nos yeux.

"Oh!"

"un petit peu!!"

A éviter dans l'urgence. Si nous avions été un peu en retard, nous serions restés coincés dans cette situation.

Dis-je en regardant la chose qui était tombée sur le sol du couloir.

"C'est dangereux..."

« L'idée est de s'échapper de l'autre côté. En cas d'urgence, les murs du centre de recherche seront purgés vers le passage, ce qui mènera à une voie d'évacuation.''

"Le mur était plus épais que je ne le pensais."

Le mur évidé a probablement 1 mètre d'épaisseur.

" Et il est fait d'adamantite de haute pureté. Même si je suis comme toi, il me faudra du temps pour m'ouvrir.''

« Peut-être que tous les laboratoires ici sont comme ça ?

" Il y a une possibilité. Il a dû être capable de supporter les décombres des étages supérieurs, précisément parce qu'il était construit de manière très solide.''

俺とセシリアは倒れ込んできた壁の上に乗って、研究室を思われる中を覗き込んだ。

"Eh..."

Je peux comprendre pourquoi elle était si raide et sans voix.

Grands récipients en verre alignés en rangées. C’est parce qu’il y avait parmi eux des gens qui ressemblaient à des hauts elfes.

"Aucun d'entre eux n'est assez humain."

"Cécilia... il vaut mieux ne pas se forcer."

"Maintenant que tu t'es un peu calmé... j'y vais aussi."

Cet endroit ressemblait clairement à un laboratoire de recherche de hauts elfes, pas à un laboratoire de recherche de monstres.

« Les hauts elfes sont-ils nés ici ?

« Probablement. Je suppose que certaines personnes sans problème ont pu se rendre au sol ici.

Je ne peux pas croire que le haut elfe, qui a une si belle apparence, ait eu un passé pareil.

Quoi qu’il en soit, pourquoi les Rois Mages ont-ils créé les Hauts Elfes ?

«Regardez, ce qui est écrit au fond du conteneur.»

"Une œuvre ratée..."

C'est griffonné dessus. Je suppose qu'il n'a pas beaucoup aimé ça.

"On dirait que ça n'a pas été très bien créé."

« Vous pouvez le constater grâce aux chiffres affichés ici. »

「向こうに何かあります」

Dans la direction indiquée par Cecilia, il y avait une sorte de terminal de contrôle.

Le panneau semblait traiter quelque chose et les caractères s'affichaient à une vitesse fulgurante.

"Je vais y jeter un œil."

Je suis arrivé au terminal et j'ai retenu Greed.

"Tsk, c'est verrouillé. Destin, c'est la clé principale. Tenez-la au-dessus du dispositif d'authentification là-bas.''

"Oh, est-ce que ça va ?"

``Attendez un instant... Connectez ceci ici... Connectez cela là-bas comme ceci.''

La liste des caractères affichés sur le panneau a disparu et un écran bleu est apparu.

"L'acquisition de l'autorité a été une réussite. Lequel... Que fait ce laboratoire ?"

Greedo resta silencieux pendant un moment. Ça doit être difficile de regarder à l’intérieur.

"C'est fini."

"comment était-ce?"

«À en juger par les données, ces études semblent être une tentative d'évolution à partir des humains.»

"Des humains !?"

Hé, les hauts elfes sont une forme évoluée d'humains...

"Les hauts elfes sont nés dans le but de croiser les humains avec des esprits qui existent sur cette planète depuis l'Antiquité."

"Alors, les gens dans ce conteneur..."

"Peut-être que l'esprit ne convenait pas. En conséquence, j'ai été attiré par le pouvoir de l'esprit et mon corps s'est effondré.''

"Tu veux dire moi... et l'elfe aussi ?"

» demande Cecilia à Greedo tout en tenant fermement sa main sur sa poitrine.

『推測だが、そうだろう。データには、他の島でも異なった手法で精霊との掛け合わせの実験をしているものがあった』

"Oui. Nous sommes nés d'humains et d'esprits... mais pourquoi avons-nous évolué à partir d'humains ?"

"Tout ce que nous avons ici, ce sont des données. Je ne connais pas le véritable objectif."

Greedo et Cecilia se taisent.

J'ai dit ce qui m'est soudainement venu à l'esprit.

「スキルに依存しない新たな進化の過程を模索していたとか」

``! ? »

La cupidité semblait avoir pensé à quelque chose dans mes paroles.

"Peut-être que la raison pour laquelle j'ai fait tout mon possible pour me séparer de la Gaule et travailler sur la recherche dans une région aussi éloignée est pour m'éloigner des [compétences]."

"Mais cette compétence était censée être une offrande aux dieux. Je ne peux pas croire que l'Homme-Bête Sacré se détournerait de cela."

"C'est le destin, tu le prouves toi-même."

J'ai mis la main sur mon cœur. Cela bougeait encore en moi.

« …Une compétence de péché mortel ?

" C'est ça le problème. En fait, vous avez été dévoré par le dieu des bêtes sacrées. Et si les trois mages avaient anticipé cela et tenté de créer eux-mêmes un nouveau dieu ? »

"Je ne plaisante pas !"

もう一度、生きとし生けるものを殺して、魂を刈り取るなんてことがあってたまるか！

あまりに大声を出してしまったようで、隣にいたセシリアをびっくりさせてしまった。

"Désolé……"

「気にしていないわ。それほど、フェイトにとって大事なことなんでしょ」

"ah"

俺とグリードはセシリアに聖獣人の神について、わかっていることを説明した。

そして、それを止めるために暴食スキルの力で喰らったこともだ。

"Balance-san a fait quelque chose comme ça..."

「あいつは一度俺たちの世界を滅ぼそうとした。神が生まれるためには、スキルが宿った膨大な魂が必要なんだ」

「三賢人はスキルではなく精霊で補おうとしているってこと？」

「可能性の話だけど。三賢人がライブラとは違う方法で神を創り出そうとしているとしたら」

「……数え切れないほどの人が亡くなってしまう」

三賢人の真の目的が、もしそうだったらの話だ。

俺にとっては、彼の地での戦いがつい最近の出来事のため、過敏になっているだけかもしれない。

『しかし、解せないのは獣人の存在だ。彼らは精霊を扱えない』

「私の知る限りそうだと思う」

「セシリアはなぜ獣人たちがグレートウォールの外に出たら、魔物になってしまう理由を知っている？」

「いいえ、グレートウォールが獣人たちを守っているとしか」

グレートウォールは精霊の集合体だ。明らかに獣人と精霊は関係している。

彼らがどうやって創られたかは、ここではわからなかった。

正面に入れたことで、他の研究室も回ってみたけど、すべてがハイエルフになり損ねた者たちばかりが並んでいた。

Le nombre était bien supérieur à 10 000 rien que d'après les calculs de Greed. Tout ce qui allait au-delà semblait le rendre déprimé.

"Hé, tu n'es pas encore entré dans cet endroit, n'est-ce pas ?"

Lorsque je me suis approché de Cecilia, j'ai vu une porte cachée au bout du passage.

C'est probablement le dernier laboratoire à cet étage. Même si je vérifie l’hologramme du passe-partout, il ne semble y avoir aucun doute.

"La porte est plus décorée que les autres."

"C'est peut-être important."

"Le destin, s'il vous plaît!"

À l'instigation de Greed et Cecilia, j'ai détenu la clé principale sur le dispositif d'authentification.