Partie: Sans titre
Chapitre 138: Épisode 138 : Balle de jalousie (FR)

"Hé ! C'est amusant !!"

Une moto roule devant nous dans la bonne humeur. Memil semble s'y être habitué en un rien de temps.

En conduisant dans des directions sinueuses inutiles, il utilise même parfois le terrain surélevé pour sauter.

Comparé à ça, Roxy...

"Oh mon Dieu, Faye ! C'est tellement dur !"

"Calme-toi ! Commençons par là. Waaaaaaaaaaaa !!"

La conduite était pour le moins médiocre. Cependant, je suis encore un débutant.

Si vous continuez à pratiquer, vous vous améliorerez certainement. Elle est extrêmement athlétique et je pense qu'elle n'arrive tout simplement pas à ressentir les sensations d'un vélo auquel elle n'est pas habituée.

Pour moi, monter à cheval est plus difficile que conduire une moto. Si Roxy est capable de le faire facilement, elle devrait être au même niveau que Memil en un rien de temps.

"Faye, Faye ! Il y a un gros rocher devant toi !"

"Oh non ! Calme-toi et esquive-le."

"Oui"

Au lieu de l'esquiver, il s'approche !

La moto conduite par Roxy s'approche du gros rocher comme si elle était attirée vers lui. Moi, qui étais à l'arrière, j'ai instinctivement attrapé le volant.

"Ah... Faye"

"C'est bon. Nous serons ensemble pendant un moment."

"Ouais……"

J'ai été surpris par le ton de sa voix, qui était différent de ma réponse habituelle, mais j'ai tourné le volant tout en posant ma main sur celle de Roxy.

Memil et ses amis se sont éloignés du gros rocher avec lequel ils étaient sur le point d'entrer en collision et ont reculé.

"Ouf, c'était dangereux."

"Merci de m'avoir sauvé. Mais..."

Alors que Roxy gardait la bouche fermée, j'ai réalisé la situation actuelle et j'ai senti mon visage devenir chaud.

C'est parce qu'il était si près d'elle qu'il la recouvrait. Vous pouviez même sentir sa température corporelle et ses battements de cœur.

"Ah... désolé."

"Ce n'est pas ce que je veux dire. Je ne déteste pas ça..."

Même si elle est très claire sur les choses, son comportement me rend nerveux.

Malgré cela, je ne peux pas lâcher mes mains. Je ne peux pas conduire, donc c'est juste ça.

Je ne savais même pas quoi dire, alors nous sommes restés tous les deux silencieux pendant un moment, écoutant le bruit de la moto qui roulait.

Quand soudain j'ai regardé Memil et les autres qui couraient devant moi...

Avec Eris, ils me regardèrent avec des yeux plissés. On dirait qu'il veut dire quelque chose.

"Qu'est-ce que c'est?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de rouler côte à côte sur mon vélo et de les appeler.

Ensuite, Eris a gonflé ses joues et a pointé sa baïonnette noire vers moi !

"Euh... pour l'instant, ne mange pas un seul shot. Votre compétence Gourmandise vous donnera probablement faim."

"Hé, attends une minute !"

"Eris-sama ! S'il te plaît, fais-le."

Même Memil, qui conduisait, était d'accord et a dit quelque chose comme ça.

Tous deux ont des yeux sérieux. C'est mauvais !

"Roxy ! Fuyez !"

"Quoi !? Que s'est-il passé ?"

On dirait qu'elle était trop occupée à conduire. Il ne sembla même pas remarquer qu'Eris pointait son arme sur lui.

À ce rythme-là... je vais me faire tirer dessus par Eris. J'ai l'impression de pouvoir mettre le doigt sur la gâchette et tirer à tout moment.

"D'accord, allons-y !"

"Attends une minute. Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, attends une minute,"

C'est un cas d'urgence. Je crois aux performances de la moto et j'accélère. Puis, sans contourner la falaise qui se trouvait juste en face de moi, je me suis précipité dessus.

Tout d’abord, un cheval ne suivrait pas un tel parcours. C'est peut-être pour cela que Roxy a élevé la voix si fort.

« Fay ! »

"Yotto"

Ce vélo magique est équipé d'une fonction de contrôle de posture, vous permettant ainsi de descendre sans problème des pentes raides difficiles à descendre pour les chevaux.

"C'est bon, c'est juste un peu difficile à conduire."

"Je suis encore débutant ! Déjà ?"

"Désolé, désolé."

Tout en m'excusant, je vérifie mon poursuivant derrière moi. Memil, comme Roxy, est un pilote débutant, j'ai donc pensé qu'il serait encore trop tôt pour qu'il atteigne la falaise.

"Ils me suivent !? Cela semble trop beau pour être vrai."

"Destin-sama ! Je ne te laisserai pas t'échapper."

"Es-tu prêt?"

Eris sourit et pointe son arme sur moi. Je vais filmer ça.

C'est terrible ! J'ai lâché la poignée et j'ai sorti l'épée noire.

Immédiatement, Roxy est obligée de descendre seule la falaise en vélo et une voix semblable à un cri se fait entendre.

"Fay ! C'est impossible."

"Eris vise par derrière."

"Oh non!?"

"C'est vrai, allez."

"Ouais ! Eris-sama, pourquoi !?"

Feu en même temps que la voix de Roxy ! Je suis complètement sérieux !

Je l'avais déjà prédit et je l'avais bloqué avec mon épée noire.

Quand Eris vit cela, elle dit avec un sourire satisfait.

"Tu vas le faire. Alors je serai là."

"S'il vous plaît, arrêtez."

"Ce n'est pas bon. Nous sommes à la limite de notre patience."

"Ouais, ouais, Fate-sama... sois prêt."

Peut-être Mémil aussi. Après tout, je devrais toujours être son maître. C'est une rébellion.

"Roxy, tu peux venir ?"

"O-oui. Ce n'est peut-être pas possible après tout. Fei!"

"C'est ici ! Hé, fais de ton mieux !"

Eris a tiré des coups de feu en succession rapide sans aucune question posée.

"Merde ! C'est trop. Espèce de gâchette facile !"

"Ahaha, c'est un compliment pour moi. Alors je te tirerai dessus."

"Arrête ça !!"

« Vas-y, Eris-sama !

"Memil, s'il te plaît, fais ta part aussi."

"Vous devriez mettre vos mains sur votre poitrine et réfléchir à la raison pour laquelle cela s'est produit. Bien sûr, après avoir été abattu par Eris-sama."

"Hé"

Ils ne m'écoutent pas du tout. Eris me tire des balles et Memil me poursuit avec sa conduite habile.

Je ferai de mon mieux pour éviter que cela se produise. Greedo dit cela en riant grâce à sa compétence « Mind Reading ».

"Je suis jaloux de ta popularité."

"Tu es sérieux ? Regarde derrière toi, Ellis tire. Tu pourrais te faire tuer."

"C'est une femme qui aime beaucoup."

"...La gâchette est trop légère."

{Hahahaha}

"Si tu ris !"

Et Roxy, qui descendait toujours la falaise, faisait tout ce qu'elle pouvait pour conduire.

"Fei, Fei ! Je suis à ma limite. Je vais me retourner."

"Parce qu'il y a un contrôle de la posture, il n'y en a pas."

"mais……"

"Si cela arrive"

Il rengaina l'épée noire et la remit dans la main de Roxy.

"Fuyons tout de suite. Roxy devrait aussi utiliser son pouvoir magique."

"Oui!"

Les deux envoient en même temps un pouvoir magique au vélo magique, l'attirant à sa limite de performance. Une lumière bleu-blanc brille à travers l’espace entre les vélos noir de jais.

Memil conduit derrière moi. Nous avons un meilleur pouvoir magique.

Probablement, même si Eris essaie de nous aider et de nous poursuivre, nous aurons alors dépassé l'horizon.

Vous descendez rapidement la falaise et courez à travers les plaines en contrebas.

"C'est rapide !"

"Je ne pense pas que ce soit un véhicule."

C'était si rapide qu'il a explosé, soulevant un nuage de poussière.

Memil et Eris, qui étaient derrière moi, sont devenus des points en un instant. Et puis ça a disparu.

"Hmm, on dirait que les barbares se sont séparés."

"Oui, il semble que ce soit le cas. Cependant, il n'est pas bon d'appeler Eris-sama et Memil par de tels noms."

"Parce qu'il m'a tiré dessus avec une baïonnette noire."

"En effet... c'est vrai. Mais ce n'est pas bon après tout. Ils sont venus avec Faye."

"D'accord. Alors, tu veux que j'attende ici ?"

"Non, nous nous dirigeons vers l'ancien territoire de Lanchester devant nous. Je pense que ce serait une bonne idée de s'y retrouver."

Roxy tourne la tête sur le côté et tire un peu la langue.

Il a l'air sérieux, mais c'est lui qui le fait quand il est temps de le faire. Il connaissait ce côté d'elle même lorsqu'il était domestique dans la famille Hart. Elle s'était secrètement glissée hors du manoir en portant les vêtements d'une fille de la ville.

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire quand elle l'a dit si facilement.

"Ugh, pourquoi ris-tu autant ?"

"Je pensais juste que Roxy était Roxy."

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est !?"

"Je ne le pense pas mal. Je suis juste soulagé."

"Hmm, c'est bien."

Roxy accepta rapidement et se concentra sur son habitude de conduire. Apparemment, cette descente de la falaise Spartan a été un succès, et j'ai l'impression de m'être amélioré de manière incomparable par rapport à mes débuts.

Dans ce cas, vous pourrez peut-être retirer vos mains du volant.

Cependant, lorsqu'il a essayé de le faire, Roxy lui a dit de rester tel qu'il était.

"N'est-ce pas bien d'aller sur le vieux territoire de Lanchester ?"

"Si c'est le cas."

Nous avons roulé tous les deux pendant un moment, regardant les prairies qui coulaient. Il n’y a toujours aucun signe d’Eris et Memil me poursuivant par derrière. Il semble avoir été un peu repoussé.

Quand je regardais la situation derrière moi, Roxy a souri un peu et a dit.

"Je suis content que tu sois venu avec moi."

"Ouais?"

"Je suis désolé pour ce changement soudain. Mais je suis content. Je suis heureux de pouvoir voyager avec Faye. Et..."

Elle détourne ses mots en regardant loin devant elle.

"Je ne veux pas être le seul laissé de côté. Je ne veux pas attendre dans la capitale royale sécurisée pendant que les fées se battent. Je ne veux pas simplement attendre."

"Roxy..."

"Comparé à Fei, je suis faible. Quand tu m'as sauvé du Dragon Céleste en Gaule, j'étais très heureux et reconnaissant.

Mais en même temps, je me sentais loin de Faye. À l’heure actuelle, je n’ai même pas la force de tenir tête au Dragon Céleste.’’

La vitesse du vélo magique devient encore plus rapide. C'est probablement parce que Roxy a envoyé plus de pouvoir magique qu'avant.

"Mais si je pensais comme ça, je ne pourrais pas quitter la capitale royale. Je suis désolé de m'être présenté comme ça à la fête pour expulser les Fae."

"C'est bon. Je savais que Roxy était inquiète, mais je ne pouvais rien faire..."

"Quant à savoir si je peux suivre Faye... c'est une question à laquelle je devais répondre moi-même."

"JE..."

"C'est vrai. J'étais heureux. Faye m'a accueilli avec le sourire même si j'étais impuissant."

J'ai retiré ma main du volant et j'ai posé ma main sur son épaule.

"Ce n'est pas comme si j'étais impuissant. J'ai été sauvé par Roxy plusieurs fois. C'est moi qui suis reconnaissant. C'est vraiment rassurant que Roxy soit venue. Et..."

"Et?"

"Je suis également heureux de pouvoir voyager avec Roxy."

"Fée..."

Elle pencha la tête et posa sa joue sur ma main qui était sur son épaule. J'ai ressenti une douce chaleur.

J'avais l'impression que je voulais rester ainsi pour toujours, mais les murs imposants de l'ancien territoire de Lanchester apparaissaient au-delà de l'horizon.