Partie: Sans titre
Chapitre 220: Épisode 220 Le Diable d'argent (FR)

Assurez-vous de les tuer un par un. Peu importe tous vos efforts, il est impossible que les lapins cornus sortent indéfiniment.

Alors qu’ils continuaient à se battre, la zone est devenue pleine de lapins à cornes tombés au sol.

Les prairies verdoyantes mélangées à la couleur rouge me donnent envie de détourner le regard de là où je suis.

J'ai l'impression d'avoir pollué un bel endroit. Mais nous ne pouvons rien faire pour survivre.

Alors que je m’occupais du lapin cornu qui m’attaquait toujours, la forte odeur de sang provenant de la zone a atteint mon nez. Allons bientôt quelque part. ... Si vous le pensez, il semble qu'il soit trop tard.

Un hurlement a été entendu sous le vent.

Profitant de cette opportunité, le lapin cornu m'a ignoré et s'est précipité dans son terrier le plus rapidement possible.

Comme prévu, l’odeur du sang versé au combat semblait attirer les mauvaises choses.

Une bête argentée est apparue au-delà de l’horizon.

Quelle est sa taille même si c'est si loin ?

Dès qu’il me regarde, il court droit vers moi. La vitesse à laquelle il courait était si rapide que la prairie ondulait si fort qu'elle créait un chemin.

La cible n’est pas le cadavre du lapin cornu. C'est moi.

Tenant une épée noire brisée, il attend que le grand monstre ressemblant à un loup attaque. De toute façon, je ne peux plus échapper à cette vitesse maintenant.

Des canines pointues sortaient de sa bouche grande ouverte. Comme vous pouvez le constater, une seule bouchée serait fatale.

J'ai préparé mon épée noire, me méfiant seulement de la morsure du loup argenté.

Au moment où j’ai réalisé que c’était mal, il était trop tard.

Juste au moment où j'esquivais de justesse sa morsure et essayais de lui enfoncer l'épée noire dans le cou,

"Quoi!"

Le loup argenté accéléra encore plus, évitant mon attaque tranchante, et changea de position pour me poursuivre.

Les griffes acérées de ses pattes avant m'attaquent.

"Putain"

La main qui tenait l’arme était visée. Tout en regardant l’épée noire danser dans les airs, il lança un regard noir au loup argenté.

Ce type... il est intelligent. La première bouchée était une fausse menace.

Le véritable objectif est de me neutraliser.

Ayant perdu mon arme, je recule lentement. Le loup argenté s'approche lentement comme pour correspondre.

Même s'il est un monstre, il semble confiant dans sa victoire.

Il ne me reste que mes mains nues. Si j'avais des compétences de combat, je pourrais me battre avec la force de mes arts... mais il n'y a aucun signe d'activation.

"Condamner"

Ginro me gratte avec ses griffes acérées, comme s'il jouait avec ma panique. Il peut facilement couper une veste comportant des chaînes tissées à l’intérieur.

Mon sang a éclaboussé l'herbe à mes pieds.

Deuxième fois, troisième fois, quatrième fois, cinquième fois...

« Ce type ! »

Si tu veux me manger, tu n'as qu'à m'achever tout de suite, alors tu dis que tu joues ?

Ou y a-t-il un autre objectif ?

Ginro plissa les yeux avec amusement alors que je ne m'effondrais pas même si j'étais couvert de sang.

Puis il commence à marcher autour de moi.

Il ne serait pas surprenant qu'ils m'attaquent à nouveau à un moment donné. Cette tension a persisté pendant un certain temps.

Cela vient soudainement.

Lorsque le loup argenté lécha le sang de ma patte, il se hérissa et poussa un grand hurlement.

À partir de ce moment-là, il était différent du précédent Ginro. Le visage rationnel disparaît et est remplacé par des yeux cruels et animaux.

Mon sang était-il si délicieux ? J'ai l'impression que cela ressemble en quelque sorte à la façon dont Memil boit mon sang. S'il entendait qu'il était le même que Ginro, il se mettrait probablement en colère.

Je n’ai plus le temps de penser négligemment à de telles choses maintenant.

L’épée noire fut lancée assez loin. Pour le prendre, vous devez montrer votre dos à Ginro.

C'est impossible.

Au moment où je l’ai quitté des yeux, le loup argenté m’a percuté. C'était une ruée géante. J'ai été pris au dépourvu, alors je l'ai pris de front.

Même avec cela, j’ai été envoyé en arrière. Il était tellement choqué qu'il ne pouvait plus respirer et du sang coulait de sa bouche.

Mais j'ai eu de la chance.

Parce qu’il y avait une épée noire là où elle avait été lancée.

Il le ramassa et utilisa son épée noire pour boucher la gueule du loup argenté qui s'apprêtait à le mordre. C'est lourd... trop lourd. Probablement parce qu'il n'y a pas d'assistance au statut. J'étais bien trop petit comparé au loup argenté géant.

Il commence à être poussé et sa grande gueule se rapproche progressivement. Il se peut que j'aie été récompensé pour tout l'argent que j'ai reçu grâce à ma compétence Gourmandise.

Un étrange sourire apparaît.

"Quoi qu'il en soit, je rentre à la maison."

J'ai perdu des forces et j'ai été plaqué au sol. Même si je le réprimais avec mon épée noire, la gueule du loup argenté se dirigeait régulièrement vers la mienne.

"...Je dois rentrer à la maison."

Je retourne au royaume de Seyfert à la recherche de Roxy. J'ai hâte que ça se termine comme ça !

À ce moment-là, une rafale de vent s’est précipitée.

Peut!

Avec la voix pitoyable de Ginro, le poids qui essayait de m'écraser disparaît.

Le bruit des pas bruyants s'éloigne. Dans la vision floue, le loup argenté se retira.

"C'est bon, chérie."

"Ah, ça m'a sauvé..."

Peut-être parce que le saignement est passé, ma conscience devient floue. La personne qui m’a aidé était une femme aux cheveux argentés.

Je pensais qu'il y avait des humains ici aussi, mais quelque chose était différent.

Elle est magnifique, mais ses oreilles sont très longues. Et la pointe est pointue. Je n'avais jamais vu une personne comme celle-là auparavant.

Elle semblait avoir la même impression en me voyant.

"Tu... je pensais que tu étais un elfe, mais tes oreilles sont courtes. Que veux-tu dire ?"

"...Elfe"

"Je suis."

Ma conscience s'est évanouie alors que je regardais son visage interrogateur.

Une chaleur vacillante. Même si mon corps souffrait tellement, il était trompeusement léger.

Le vent sentait l’herbe et c’était agréable.

"Réveillez-vous. Votre blessure est déjà guérie."

"..."

"Tu as le culot de me faire aller aussi loin."

Quand ma joue a été pincée et que j'ai bondi, j'ai vu une femme aux cheveux argentés. Ses cheveux longs sont attachés en queue de cheval.

Peut-être à cause de sa coiffure, ses longues oreilles pointues sont impressionnantes.

Si je me souviens bien... elle se disait une elfe. Peut-être s'agit-il d'un nom indiquant une race ?

Elle me regarde avec méfiance avec ses yeux verts.

"Qui es-tu ? Un échec elfe ?"

"Ne touche pas mes oreilles."

"Ce n'est pas comme si ça allait diminuer. Pourtant, c'est très similaire à un elfe."

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de me regarder?"

"C'est une bouée de sauvetage. Ce loup de tout à l'heure est un monstre dangereux appelé Fenrir."

« Fenrir ? »

Elle tenait la tête et avait l'air abasourdie.

"Ha, c'est moi qui ai pu te chasser. Tu as de la chance... si c'est vrai, tu serais déjà dans le ventre de Fenrir."

"Merci. Cela m'a aidé. Euh, quel est ton nom ?"

"Je m'appelle Cecilia Freuds. Et vous ?"

"Le destin de Barbatos"

Cecilia a demandé une poignée de main. Il m'a déjà aidé, donc je suppose que c'est un elfe sympathique.

Je reprends sa main.

Ensuite, Cecilia a dit comme si elle allait absolument obtenir une réponse cette fois.

"Alors, le Destin n'est pas un elfe. Alors qu'est-ce que tu es ?"

"……humain"

Elle pencha la tête à ces mots. C'était comme si je n'en avais jamais entendu parler.

"Eh bien, ça va. Même si je suis venu jusqu'au bout pour chasser... on dirait que j'ai ramassé quelque chose d'étrange. Mais il semble qu'il y ait beaucoup de proies là-bas."

Cecilia sourit en regardant le Lapin Cornu allongé à proximité.

"C'est juste. Je suppose que je vais devoir te récompenser pour m'avoir aidé."

"Voulez-vous que je porte ça?"

"Tu as une bonne idée. En plus, il y a une loi qui empêche les gens comme toi de rester seuls."

"Règles?"

"C'est vrai. Alors, je vais te demander de venir avec moi."

"Il ne semble pas y avoir de droit de veto."

C'est assez fort pour chasser ce gros Fenrir. Je n'arrive pas à bouger correctement.

Et même si cet endroit est différent de celui où j'étais... même si je ne connais aucun humain, je peux toujours comprendre la langue.

Il vaudrait mieux simplement suivre et recueillir des informations.

Mettez le lapin cornu dans le sac que Cécilia a préparé.

"Vous êtes très habile. Maintenant, allons-y."

"Ils ne le prendront pas et ne le mangeront pas, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, et ça ? C'est à toi de décider."

Elle sourit sans crainte en me regardant.