Partie: Sans titre
Chapitre 205: Épisode 205 Que sont le père et le fils ? (FR)

Mes attaques n'atteindront pas mon père.

Dans l'état actuel des choses... Je ne pourrai jamais aller à l'endroit où se trouve Dean Graphite.

"S'il te plaît, prête-moi ta force, Queiroz."

"Le destin... ce pouvoir..."

Lorsque j'ai combattu Mine à Hausen, j'ai exploité le pouvoir de l'ange machine (Luna) dans ma compétence Gourmandise. J'aurais dû m'en rendre compte à ce moment-là.

Pourquoi était-ce possible ? J'aurais dû réfléchir davantage à la raison à l'époque.

Il est déjà trop tard.

Queiroz montra ma poitrine et dit :

Je suis toujours là. Cela ne changera jamais.

Avant même que je m'en souvienne... dès ma naissance, il a toujours été à mes côtés. Amener ceux qui ont été dévorés par la compétence Gourmandise...

Greedo savait probablement qu'il y avait un Queiroz en moi. Peut-être qu'il veillait sur moi lentement parce que ce moment viendrait un jour.

"Hé, depuis quand Greed sait-il que j'avais Queiroz ?"

"Dès le moment où tu m'as tenu dans tes mains pour la première fois."

"C'est comme toujours."

"Queiroz le voulait. Parce que c'est de la vraie gourmandise. Soyez plus prudent."

"Est-ce pour cela que tu as fait quelque chose d'aussi imprudent?"

La bête sacrée Verseau a attaqué Hausen. J'ai entendu parler du moment où j'ai commis une erreur en révélant la technique secrète du cinquième niveau au prix de l'existence de Greed.

"Vous étiez notre espoir. Et je voulais le faire. Nous sommes tous les deux déraisonnables."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à ces mots.

Déraisonnablement supérieur. Nos combats sont toujours passés par là.

Le pouvoir de Queiroz traverse mon corps. Les souvenirs de ses nombreuses batailles sont également rappelés.

"Une chose, c'est qu'il est plus proche de sa forme originale."

"Pas encore."

Une aura déborde, recouvrant le corps. La couleur rappelait les cheveux roux éclatants de Queiroz.

"Allons-y ensemble à partir de maintenant."

J'appelle le Queiroz qui est en moi. Comme en réponse, encore plus de pouvoir déborda.

« Pouvez-vous y aller ? »

"Bien sûr."

Augmentez votre pouvoir magique et dessinez un arc noir. La cible est mon père.

Un pouvoir glacial qui semblait rejeter mon attaque. Si vous n’allez pas au-delà, vous ne pourrez même pas dire ce que vous voulez entendre.

L’aura rouge vif se transforme en pouvoir magique et brûle en flammes.

Rassemblez-le en une seule flèche et tirez-le.

Papa balance sa lance noire et essaie de la faucher. Même l’air ambiant s’est figé en un instant, entrant en collision avec la flèche cramoisie.

Les flèches ne gèlent pas ; ils brûlent. Cependant, l’air froid de la lance noire ne s’est pas affaibli et les forces opposées ont continué à s’affronter.

"Papa!"

J'ai sauté du bâtiment et j'ai sauté vers le cube noir où se trouvait mon père. Traversez-le et approchez-vous.

Une autre flèche cramoisie de l'arc noir. Changez immédiatement pour une épée noire et poursuivez la flèche que vous avez tirée.

Comme mon père l'attendait, il semblait difficile de garder l'air frais de la lance noire tout en bloquant les deux flèches enflammées. Je sens la froideur qui m'envahit s'affaiblir.

L'épée noire était également enveloppée d'une aura rouge et coupée.

Deux flèches cramoisies, plus une barre oblique cramoisie.

Je pensais pouvoir faire sortir mon père du cube noir avec ça...

"C'est déjà fini ? Le destin"

"Putain"

Papa a repoussé à la fois la flèche cramoisie et mon attaque tranchante. Ensuite, mes yeux furent attirés par les ailes noires qui poussaient sur son dos. En même temps, mes ailes inachevées me faisaient mal.

"Ces ailes..."

"Je ne suis pas encore sérieux, que dois-je faire ? Dois-je continuer ?"

"Ne me traite pas comme un enfant pour toujours."

"Alors viens."

Ma force a dû augmenter. Et pourtant, le pouvoir de mon père augmente comme proportionnellement.

J’ai repris ma position et j’ai balancé l’épée noire tachée de pourpre vers mon père.

La lance noire l'attrapa sans aucune difficulté. Elle est certainement moins puissante que l'attaque précédente. Pourtant, l’attaque tranchante était plus puissante qu’auparavant.

Jusqu’à récemment, j’avais l’impression qu’ils étaient en concurrence les uns avec les autres. Et pourtant, pour une raison quelconque, j’ai l’impression que mon père est meilleur que moi.

Mon père est-il devenu encore plus fort à cet instant ?

« Destin, regarde ses ailes ! »

c'est……. Il y a eu un changement dans les ailes noir de jais.

Le bout des ailes est teint en rouge ! ? Il étendait son aire de répartition comme une racine d'arbre qui suce de l'eau.

Plus la partie rouge est grande, plus l'attaque de papa devient forte. La couleur était très similaire à l’aura que je portais.

"Pas question... mon pouvoir."

Papa ignore mon regard surpris et balance sa lance noire sur le côté. Il y a des cubes noirs derrière, vous ne pouvez donc pas l'esquiver, vous n'avez donc pas d'autre choix que de l'attraper.

L’épée noire et la lance noire sont entrées en collision, dispersant de pâles étincelles.

"Mes pouvoirs et les vôtres sont très similaires. Le destin mange le pouvoir. J'absorbe le pouvoir. Cependant, il y a une différence."

"Ce..."

Ma force est partie. Est-ce parce que je le regarde consciemment ? Cette fois, je le vois clairement. L'aura qui m'entoure est absorbée par les ailes de mon père.

"Les conditions d'activation sont différentes. Vous devez tuer votre adversaire."

"...pouvoir"

"Si j'en ai envie, je peux l'activer à tout moment. Tu ne pourras bientôt plus rester immobile."

Probablement... mon pouvoir magique est en train d'être absorbé. Vérifiez votre statut avec [Évaluation]. Comme prévu, il n’y a eu aucun changement dans le statut maximum, mais le pouvoir magique actuel diminuait rapidement.

Non seulement il ne pourra pas rester immobile, mais il se dessèchera.

"Condamner"

Alors que diriez-vous de ça !

Une nouvelle compétence que j'ai acquise en combattant sur le continent Gallia avant de venir ici. Un pouvoir puissant possédé par d'anciens monstres - un type d'anomalie de statut [attaque empoisonnée].

Si vous pouvez l'absorber, essayez-le.

J’ai retiré ma main gauche de l’épée noire et j’ai tiré un coup droit d’[attaque empoisonnée] vers mon père.

"Oups"

J'ai bondi en arrière et je l'ai esquivé. Soudain, la sensation de perte de force disparut.

"Je suppose que tu n'es pas doué pour les anomalies de statut."

" N'importe qui, n'est-ce pas ? Où as-tu acquis une compétence aussi dangereuse ? "

"Pendant que je vais voir mon père."

"J'aurais dû te dire de ne rien ramasser et de ne rien manger."

"Je ne suis pas difficile comme mon père."

"C'est devenu plus fort."

En imprégnant l'épée noire de [poison], elle ne peut plus absorber de pouvoir magique. Maintenant, je veux juste gagner du temps et attendre mon rétablissement...

« Maintenant, dois-je attaquer aussi ? »

Papa a pointé la pointe de sa lance noire vers moi. C'est une position familière.

Quelque part... je sais.

(Un idiot... il va te sauter dessus)

J'ai entendu la voix de Rafal dans ma tête. C'est une personne étonnamment généreuse.

J'ai immédiatement compris ce qu'il essayait de dire. Concentrez votre esprit et prédisez les mouvements de la lance noire.

viens.

J'ai esquivé de peu le coup porté sur mon bras dominant. Papa se tenait un peu à l'écart de moi, sans bouger.

Cependant, la lance noire est différente. La moitié de la lance, de la pointe à la main, avait disparu.

Où êtes-vous allé?

Plus tôt, il a sauté dans l'espace en essayant de percer mon bras dominant.

C'était une attaque que Rafal avait utilisée dans le passé.

"J'ai une bonne intuition."

"Pourquoi...?"

"C'est une caractéristique de cette arme du péché mortel. Elle lit la forme de l'esprit de l'utilisateur et la manifeste dans la réalité. Et si un ancien utilisateur a laissé derrière lui un sentiment plus fort, ce pouvoir restera dans la lance noire. Je me demande à quoi pensait l'utilisateur qui a créé ce saut spatial. "

En moi, j’avais l’impression que Rafal faisait claquer sa langue avec force.

"Alors, est-ce que le pouvoir de geler appartient à quelqu'un ?"

Je demande à mon père tout en évitant la lance noire qui saute dans l'espace.

"C'est mon pouvoir. Je peux tout geler. Cela semble être la forme de mon cœur maintenant. … C'est exactement le contraire de ce qu'il était avant. J'ai aussi changé."

Papa avait l'air un peu seul et augmenta son pouvoir magique. Il commença à émettre un pouvoir magique si intimidant qu’il donna l’illusion d’être écrasé.

"Ne meurs pas. Le destin. Il est temps que nous ne puissions rien faire à ce sujet."

Là où mon père l'a indiqué.

Les gravures sacrées sur son visage deviennent plus lumineuses. Il est teint plus rouge et plus vif que le sang.

"Il semble que la révélation divine t'ait enfin reconnu comme un obstacle... Je ne peux plus me retenir."

"Papa!"

"Si tu veux l'arrêter, prépare-toi à me tuer."

"……c'est"

"Je t'ai dit mes caractéristiques. Tu connais le reste. Si tu n'y parviens pas, toi et tes amis mourrez ici."

À mesure qu’ils déploient leurs ailes noir de jais, leur nombre augmente comme s’il se ramifiait. 2 cartes sont devenues 4 cartes... 8 cartes. Un halo angélique d’un noir absolu flottait au-dessus de sa tête, absorbant toute la lumière.

Le visage de papa n'est plus là. Rien de tel qu’un masque de fer intégral. La seule chose qu’il y avait était une pierre sacrée sculptée qui brillait d’un rouge vif.

Comme en réponse, la lance noire changea également, doublant de longueur et devenant plus pointue à la pointe.

Après un moment de silence, celui qui était mon père m'attaque en poussant un rugissement qui ne ressemble pas à un langage humain.

S’il y avait un ange chargé de la mort, ce serait celui-là.