Partie: Sans titre
Chapitre 303: Épisode 303 Un autre moi (FR)

La chambre d'amis que Freddie m'a montrée était plus que suffisante pour nous trois. Les meubles placés là avaient une boiserie relaxante semblable à celle du hall d'entrée, et le simple fait de les regarder semblait me calmer l'esprit.

J'étais assise devant une table aux beaux motifs de marqueterie.

Cecilia se repose avec Max dans une autre chambre d'amis. Max ne s'est toujours pas réveillé depuis qu'il s'est transformé en homme-bête.

Selon Freddy, accomplir le rituel de réincarnation d'un monstre à un homme-bête doté d'un grand pouvoir a mis son corps à rude épreuve. Si je ne me réveille pas demain, je vais voir un médecin juste pour être sûr.

"Destin, tu ne dors pas ? Tu n'as pas dormi depuis un moment."

"...C'est exact."

La somnolence avec laquelle je luttais à cause de ma conversation avec Euphemia avait disparu quelque part. En plus, même si je pouvais dormir maintenant, je ferais probablement des cauchemars.

« …Tu parles de Seul ? »

Greed a prononcé le nom qui tournait constamment dans ma tête.

Il n'y a aucun sentiment de réalité selon lequel j'ai tué Aaron. Cependant, les paroles d'Euphemia et l'attitude d'Eris et du mystérieux Chevalier sacré prouvent que cela est vrai.

C'était un fait que je ne pourrais jamais accepter.

"Ecoute, Greed. Ma main droite tremble quand j'entends le nom d'Aaron."

" C'est vrai qu'il s'est passé quelque chose. Il n'y a toujours aucune preuve claire que vous avez tué Aaron. Et tu n'as pas encore retrouvé la mémoire.''

Euphemia a dit que lors de l'invasion de la Gaule il y a six mois, Aaron et moi nous sommes battus et avons fait sauter la côte de la Gaule. Et puis j'ai disparu, et Aaron est apparemment mort à ce moment-là. C'était l'opinion d'Euphémie. C’était probablement une bataille acharnée à laquelle un seul d’entre eux pouvait survivre.

Par la suite, on ne savait pas où je me trouvais et je me suis échoué sur l'île Louise. Mes souvenirs à partir de ce moment-là sont clairs. J'ai rencontré Cecilia et me suis dirigé vers la ville sainte d'Orphen.

À cette époque, je pensais que c'était ma première fois dans le nouveau monde, mais j'avais déjà été dans un monde extérieur au royaume il y a environ 10 ans.

Je me levai de table et me dirigeai vers l'étagère où se trouvait mon sac à dos.

Ce qu’il sortit de l’intérieur était une épée sacrée soigneusement enveloppée dans du tissu.

J'ai sorti l'épée sacrée de son fourreau et j'ai regardé le corps de l'épée. Il était poli par Lambda et ressemblait à un miroir. Bien que sa longueur soit courte, elle ressemble beaucoup à celle d'Aaron. Son épée sacrée était toujours bien entretenue. Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que de nombreuses rayures ont été réparées sur le garde-corps. Cette marque prouvait que le propriétaire s'était consacré à une longue histoire de guerre.

Cela ne convenait pas à une épée tenue par ce jeune chevalier sacré.

Comme prévu, le véritable propriétaire est...

J’ai rengainé l’épée sacrée et j’ai pris une profonde inspiration.

Si je tue Aaron, il y a un moyen de le savoir.

"Plongez dans la gourmandise"

"Arrêtez, c'est trop dangereux. Je suis dans un état où je souffre d'un échec. La situation est différente du passé."

"J'en suis conscient. Si c'est moi qui le tue, je devrais manger l'âme d'Aaron avec ma compétence Gourmandise."

« Même si je le sais, si tu y vas toujours, je ne m'arrêterai pas. Je te soutiendrai aussi.

"Comme attendu de toi mon pote!"

"Il est en bonne forme."

Je veux bien commencer. En effet, une fois que vous entrerez dans le monde des compétences de gourmandise, vous ne pourrez pas le faire tout de suite.

J'ai posé l'épée noire à côté du lit. Et j'ai placé l'épée sacrée à mon chevet.

Le lit sur lequel j'étais allongé était plus doux que ce à quoi je m'attendais. J'ai fermé les yeux, cédant à la sensation de naufrage. Fermez votre conscience comme si vous dormiez et connectez-vous au monde spirituel.

"Destin, succès"

Quand j'ai ouvert les yeux au son de la voix de Greed, j'étais dans un monde spirituel d'un blanc pur.

Sous mes pieds se trouve le monde des compétences de gourmandise. Si Aaron était là, ce serait ici.

"Est-ce que tu me déranges toujours?"

Dis-je en regardant les taches noires suintant du sol d'un blanc pur.

Il s'élève et prend la forme d'une personne. Il me ressemblait, comme mon propre reflet dans un miroir.

Même si nous nous ressemblons, nous sommes opposés. Ils ne se reconnaissent jamais. Même si nous sommes nés ensemble et avons passé du temps ensemble, nous étions si différents.

J'ai pointé l'épée noire vers l'autre moi. Il pointe son épée noir de jais vers mon visage et dit :

"Je n'aurais jamais pensé que tu viendrais me voir."

"C'est Gluttony qui a des affaires. Pas toi."

"C'est pareil de toute façon. Dès que je suis arrivé ici."

Il a levé son épée noire et m'a coupé en morceaux. Je le bloque avec mon épée noire et le maintiens enfoncé.

"Ce n'est plus comme avant"

"Il se comporte très bien même s'il a retrouvé un peu de ses forces."

"C'est toi qui es autoritaire."

La bousculade entre l’épée noire et l’épée noire continua. Il semblait que leurs pouvoirs rivalisaient.

"Je vais juste passer comme ça."

"Je plaisante."

Un autre changement s'est produit en moi. Des ailes noires sont apparues sur son dos.

2 pièces... 4 pièces. À mesure que le nombre augmente, la puissance transmise par l’épée noire augmente.

"Hé, que se passe-t-il ? Où est passé tout cet élan ?"

"……toi"

"Pensais-tu que tu étais le seul à retrouver tes pouvoirs ? Toi et moi sommes les deux faces d'une même médaille. Si tu es la lumière, je suis l'ombre. Et vice versa."

« On n’y peut rien car il y a deux âmes dans un seul corps. »

"Nous sommes des êtres contradictoires par nature. Chaque vie n'a qu'une seule âme. Même les hommes-bêtes sacrés n'en ont qu'une."

« Essayez-vous de corriger cette contradiction ?

L'autre moi a tordu mon visage en un sourire. Il lève son épée noire et me repousse.

Ensuite, il a battu ses quatre ailes noires et s’est envolé.

"Fate Graphite. Je n'ai pas besoin de toi."

Un éclair noir jaillit de l’épée noire.

"Destin! Soyez prudent."

La cupidité passe d’une épée noire à un bouclier noir avant que je puisse réagir.

Dès que cela s’est produit, d’énormes éclairs noirs sont tombés en couches. C’était comme si le monde, qui était autrefois d’un blanc pur, avait été peint en noir.

Une petite quantité d’éclairs noirs toucha mon corps, traversant les défenses du bouclier noir. Cela seul a provoqué une douleur nauséabonde dans tout mon corps. C'est une attaque directe contre l'âme. Il semblait que c’était probablement une technique conçue juste pour anéantir mon âme.

Si j’avais tardé à me transformer en bouclier noir, j’aurais déjà disparu.

"C'est une arme intelligente. Mais pouvez-vous la défendre en vous appuyant sur elle ?"

La forme de l’éclair noir émis par l’épée noire a changé. Il s'étend comme une toile d'araignée, essayant de m'attraper et de la parcourir.

Repoussez-le avec le bouclier noir et fuyez. Cependant, l’éclair noir a changé de direction et a commencé à me poursuivre.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de le faire aussi."

"Laissez-moi le but."

Gardez autant de distance que possible et passez du bouclier noir à l'arc noir.

Dans le monde spirituel, vous pouvez utiliser des techniques secrètes sans sacrifier votre statut. Ce qui est important, c'est la force mentale. Si vous utilisez trop de techniques secrètes dans cet endroit, votre esprit s'usera et cela affectera votre âme. Gardant cela à l’esprit, je lance la technique secrète de premier rang : le Lagopède sanglant !

"Aller!"

Un éclair noir né d'un arc noir qui a grandi de façon menaçante. C’était très similaire à l’attaque de l’autre moi. Les éclairs entrent en collision les uns avec les autres, s’annulant plusieurs fois. Le contrôle de Greed était parfait et il était capable d'abattre fermement les attaques qui me visaient.

Cela ne s'est pas arrêté là, et un éclair noir a jailli de la collision et a frappé l'autre personne au-dessus de moi.

"Merde, ne le fais pas."

Il le gardait avec ses ailes noires pointées vers le haut. Ces ailes semblent plus solides qu’elles ne le paraissent. Elles semblent plus fortes que les ailes que j'ai développées lors de la bataille sur son territoire.

Même si elle fait partie du Bloody Ptarmigan, pas une seule plume n’est ébouriffée après avoir reçu la technique secrète de premier rang.

"Nous venons juste de commencer. La fête est sur le point de commencer, n'est-ce pas ?"

Juste en balançant l’épée noire vers moi, une rafale de vent contenant Kamaitachi a soufflé à travers.

La blessure sur la joue guérira rapidement. C'est un monde spirituel. Une blessure de cette ampleur n’est pas grave.

Il en va de même pour l’autre moi. La seule façon de les faire taire est de leur infliger de gros dégâts. Et laissez-moi passer ici.