Partie: Sans titre
Chapitre 309: Épisode 309 Vérité désirée (FR)

Aaron m'a regardé, a levé son épée sacrée et m'a frappé.

"Oups, tu es toujours aussi soudain."

Papa bloque l'épée sacrée d'Aaron avec sa lance noire. Leurs pouvoirs semblaient être en conflit les uns avec les autres.

"C'est mon précieux fils. Je ne le laisserai pas faire ce qu'il veut cette fois."

Il ne répond pas du tout aux paroles de son père. Il semblait qu’il se concentrait simplement sur le renforcement de la main qui tenait l’épée sacrée.

"Destin, riposte. Envisagez-vous de faire combattre uniquement votre père ?"

"Je sais... je sais."

La main droite tenant l’épée noire tremblait. Ce que l’autre moi a dit était vrai.

De plus, Aaron était devenu si craint qu’on l’appelait le bourreau dans le monde des compétences de gourmandise.

Lorsqu'il est coupé par l'épée sacrée, un arbre de glace pousse et engloutit son corps. Et l'âme est absorbée par l'arbre à glace.

Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ? Des choses comme ça se bousculaient dans ma tête. C'était parce que je ne pouvais toujours pas accepter la vérité même après qu'Aaron ait pointé l'épée sacrée sur moi.

« Même si j'y pense maintenant, la situation ne s'améliorera pas. Lutte! »

"Bon sang!"

Je n'arrive pas à croire que je pointe mon épée sur Aaron... mais si les choses continuent ainsi, mon père sera en danger.

Je lève mon épée noire et frappe Aaron.

"Aaron!"

Quand mon père a entendu ma voix, il a semblé comprendre qui était le bourreau.

Papa déplace le dos d'Aaron pour qu'il puisse le voir pendant que j'attaque.

C'est un dos vide. Si je porte un coup, la situation changera complètement.

"Putain!"

Aaron a donné un coup de pied à son père sur le côté. Puis, comme s’il avait des yeux dans le dos, il s’est retourné et a bloqué mon épée noire.

Il me regarda silencieusement dans les yeux.

"Pourquoi... tu ne dis rien ?"

Alors que l’épée noire et l’épée sacrée entrent en collision, je lui demande alors que nous nous regardons les visages.

Pourtant, personne n’a parlé.

"Êtes-vous en colère?"

J'étais regardé tout le temps. Aaron ne pouvait s'empêcher d'avoir l'air en colère alors qu'il me regardait.

"Destin, retiens-le!"

Papa a brandi une lance noire et a tenté d'attaquer Aaron.

Si c'est 2 contre 1, nous devrions avoir un avantage. Quand j’ai pensé cela, l’épée sacrée qu’Aaron tenait a commencé à briller.

Dans cet état de mêlée, il s'apprête à libérer son art sacré de l'épée, la Grand-Croix ! ?

Stupide.... Si vous tirez dessus à bout portant, cela vous endommagera également. L’Aaron que j’ai connu ne se serait pas battu de manière aussi imprudente.

Aaron, qui était resté silencieux jusqu'à présent, ouvrit la bouche pour la première fois.

"Grand-Croix !"

La voix qui sortait de sa bouche était définitivement la sienne.

Une lumière de purification se dégagea, centrée sur Aaron. Lorsqu'elle est poussée contre l'épée sacrée, il est impossible de changer la forme de l'épée noire et de devenir sur la défensive.

J'ai frappé le grand centre d'Aaron à bout portant.

La puissance dépassait de loin mon imagination et j'ai été époustouflé par la forêt d'arbres glaciaires. Je me suis retourné, heurtant plusieurs fois les arbres à glace qui étaient trop durs.

« Pouvez-vous vous lever ? »

"Ah... c'est encore la forêt d'arbres de glace."

L’air froid émanant de l’arbre de glace a enduré douloureusement son corps blessé.

"C'était un pouvoir comparable au rang mystère."

"J'ai failli monter au ciel."

C’était véritablement une lumière purificatrice qui expulsait les impuretés. C’était comme si quelque chose qui tourbillonnait en moi avait été emporté.

Sortons de la forêt d'arbres à glace avant qu'elle ne gèle. Le bruit des coups d’épée peut être entendu de loin. Papa et Aaron se battent.

Je veux parler à Aaron d'une manière ou d'une autre. Pour ce faire, je dois le faire mûrir.

"C'est un monde spirituel. Je peux faire des choses difficiles.

"Je m'inquiète pour mon père. Dépêchons-nous !"

Je cours à travers la forêt glacée dans la direction où j'entends les bruits de la bataille. À mesure qu’il se rapprochait, le bruit de l’impact devenait plus fort. Et on l'entend partout.

En traversant la forêt d’arbres de glace, j’ai compris pourquoi.

Mon père avait des ailes noires sur le dos et combattait Aaron, qui s'était transformé en ange.

Il est dans les airs et bat des ailes. En plus de cela, il se déplaçait à plusieurs reprises à des vitesses extrêmement élevées, à peine visibles à l’œil nu.

"Aaron ressemble à Roxy."

"Vous devriez pouvoir vous transformer en ange pour la première fois avec l'aide du Saint-Homme-Bête."

Il n'était pas encore sérieux quand il s'est battu contre moi. Alors que je levais les yeux, Aaron m'a remarqué et a pointé son épée sacrée vers moi.

Une pression qui me donnait l’impression que j’allais mourir m’a transpercé.

« Destin, transforme-moi en bouclier noir ! »

Au moment où il s’est transformé en un bouclier noir, d’innombrables épées de lumière émises par l’épée sacrée ont plu sur lui.

C’était une énorme épée de lumière, capable de couper la neige rouge en morceaux et de la disperser en brume.

L’épée de lumière qui frappa le bouclier noir rebondit et emporta le sol glacé. Grâce au bouclier noir, je n'ai pas été touché. Avec cela, le sol gelé autour de moi a disparu. L'explosion a été si forte que j'ai été projeté en l'air.

« Est-ce que ça va ! Destin !

"Papa"

Tout en battant ses ailes noires, papa attrape ma main gauche en l'air.

"Tu es si fort que tu ne peux pas t'en empêcher."

"Exactement. Je ne savais pas qu'Aaron pouvait se transformer en ange."

» dit papa en regardant Aaron voler dans les airs avec six ailes blanches.

"Il était le beau-père du Destin. Mais maintenant, il est l'ennemi qui va détruire le monde de Gluttony Skills. Je vais combattre Aaron... d'accord ?"

"...Ah. Mais si nous pouvons parler."

"C'est impossible. Il n'a jamais répondu aux questions de qui que ce soit. Il continue simplement d'emprunter les âmes qui existent dans ce monde."

Papa me serra fermement la main. Père a dû appeler Aaron à plusieurs reprises.

Aaron me regardait à nouveau. C'était semblable aux yeux d'un chasseur trouvant sa proie.

Quand papa a vu cela, il s'est tourné vers Aaron et a dit :

"Même si tu es mon beau-père, dont le Destin a pris soin, si tu pointes ton épée sur mon fils, je te tuerai."

Papa a déclaré et m'a lâché la main.

"Laisse-moi faire et retourne dans ton propre monde. Ce n'est pas ta place."

"Papa!"

Papa me regardait avec le même sourire qu'il avait l'habitude de voir quand il était petit.

"... Restia, s'il te plaît. Ramène le Destin dans son monde d'origine."

Quand j'ai appelé le nom de ma mère, j'ai tourné mon attention vers Aaron.

"Je me battrai aussi!"

La main que j'ai tendue à mon père est devenue transparente. L'âme est sur le point de retourner dans le monde réel ! ?

L'épée noire était également sur le point de disparaître du monde de la gourmandise. Ma mère a exaucé le souhait de mon père.

À mesure que ma vision disparaît, l'apparence de mon père change. Ses ailes noires passèrent de quatre à six et son visage était enveloppé dans un casque plat et noir. C'était à quoi il ressemblait lorsqu'il me combattait dans son pays.

Papa essaie sérieusement de se battre. La marque sur le casque noir brillait en rouge, et avec cela comme signal, la bataille reprit.

C'était tout ce que je pouvais voir.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'étais de retour dans le monde réel. C'est la capitale abandonnée d'Obergia... une chambre d'amis dans ce château. Je me levai du lit moelleux et ramassai l'épée noire qui était appuyée contre moi.

"...Aaron était mort."

"Et il était mon ennemi. Il était devenu un bourreau dans le monde des compétences de gourmandise."

"C'était un grand succès, même en se transformant en ange."

Je me demande si mon père va bien... La force d'Aaron dans le monde spirituel était extraordinaire. C'était parce que moi, qui étais censé être profondément connecté à la compétence Gourmandise, je ne pouvais pas utiliser mes mains ou mes jambes.

"Je me demande pourquoi Aaron créait des arbres de glace... C'est peut-être parce que tout votre pouvoir n'est pas encore revenu."

« Êtes-vous en train de dire que vous essayez d'utiliser l'arbre de glace pour séparer les âmes qui ont été mangées par la compétence Gourmandise ?

"Je pense que le statut du Destin a augmenté en libérant Dean de l'Arbre de Glace. C'est une déduction de ce fait.

"Ma faiblesse..."

Si je laisse Aaron seul dans le monde de Gluttony Skills, mon statut risque de continuer à décliner. C'est ma punition pour ce que j'ai fait.

"Je n'ai pas d'autre choix que de faire confiance à ton père. Tu ne peux pas te permettre de perdre ton pouvoir maintenant, n'est-ce pas ?"

"...J'ai besoin de temps pour tout comprendre."

Plus j’essaie de rattraper les 10 années perdues, plus je sens les problèmes s’accumuler. Je suppose que c'est pour ça que mon passé a provoqué beaucoup d'étincelles.

Je n'avais pas du tout envie de dormir. Quand je me suis levé en tenant Greed dans ma main, j'ai regardé avec désinvolture la paume de ma main gauche et j'ai vu un motif dessiné dessus.

Qu'est-ce que c'est! ? Même si vous le frottez, il ne disparaîtra pas. On dirait un tatouage.

"quoi de neuf? "

"Ecoute, quand je reviendrai du monde de Gluttony Skills, ce sera dans ma paume gauche."

"Cela ressemble à une sorte de technique. Avez-vous une idée de pourquoi cela a été ajouté ? »

« Même si tu dis ça… ah !?

Était-ce lorsque mon père m'a surpris en l'air dans le monde de Gluttony Skills ?

"Peut-être que mon père m'a appris quelque chose."

"Cependant, on ne sait pas exactement ce qu'est ce modèle et à quoi il sert."

"C'était pendant une bataille."

Dans une telle situation, mon père était trop habile pour graver un motif sur ma paume.

"Il s'agit de mon père. Je pense qu'il me l'a confié pour une raison quelconque."

"Et le mystère s'est encore accru."

Quand j'ai pris une profonde inspiration, Greed a parlé d'une voix rare et douce.

« De temps en temps, je vous écouterai attentivement. Quant à Aaron… je suis vraiment désolé.

Je vais passer la nuit à parler à Greed. Aaron est et sera toujours une personne importante pour moi.