Partie: Sans titre
Chapitre 33: Épisode 33 Chocs superposés (FR)

Je suivais secrètement la fête qui s'était rassemblée au logement.

La raison est simple. Je voulais voir de mes propres yeux ce qu'un grand groupe de 20 personnes chassait.

Je porte une cape noire et un masque crânien, donc je suis complètement méfiant, donc s'ils me trouvent, je ne serai pas laissé seul. Ce ne serait pas étrange s'ils étaient entourés de 20 guerriers et partaient directement au combat.

Pourtant, je veux toujours le voir. Je voulais en apprendre davantage sur le travail d'équipe qui renforce les forces de chacun et compense les faiblesses de chacun. Dans mon cas, je dois le faire seul, donc je suis sûr que leurs tactiques seront utiles.

En outre, cela sert également d’entraînement pour résister aux conditions de famine mentionnées par Greed. Même s'il y a un monstre devant moi, je verrai si je peux me retenir sans céder à mes envies.

Je pense que ce sentiment est similaire à celui d’un chien laissé en garde avec de la nourriture placée devant lui. Et ils savent que leurs proies seront chassées par d’autres. J'ai peur que ma compétence de gourmandise devienne folle dans cette situation. Eh bien, je suis toujours dans un état de semi-famine, donc je suppose que ça va s'arranger d'une manière ou d'une autre.

Des nuages ​​sont apparus et bien que la nuit soit sombre, les guerriers qui nous suivent marchent sans lumière allumée.

Hmm, je ne pense pas que les 20 personnes aient toutes des compétences en vision nocturne. Si oui, pourquoi...

Greed vous donnera la réponse grâce à sa compétence « Mind Reading ».

"Ils ont probablement une sorte d'outil magique comme votre masque crânien. Il existe de nombreux types de monstres nocturnes. Pour le chasser, un outil magique ayant le même effet que les capacités de vision nocturne était essentiel. Il a été produit en série en Gaule, les outils magiques dotés d'effets de vision nocturne doivent donc circuler dans le monde entier. Cependant, maintenant que la méthode de fabrication a été perdue, ce n'est plus quelque chose que l'on peut se permettre d'acheter comme article de luxe.''

"Je vois, je n'ai aucun problème parce que mes compétences continuent d'augmenter, mais normalement je dois me procurer toutes sortes d'équipements. Peu importe l'argent dont je dispose, il ne semble pas que cela suffira."

Quand j'y repense, mon équipement de base n'est que l'épée noire Greed. Les masques crâniens ne sont utilisés que lorsque vous souhaitez cacher votre véritable identité.

« Dois-je aussi augmenter mon équipement ?

" Hahaha, tu n'as pas besoin de telles astuces. Vous possédez la compétence Gourmandise. Augmentation illimitée du statut et des compétences. D'autres ne peuvent pas faire ça, alors ils s'appuient sur des outils magiques.''

La cupidité est assez stupide pour acheter des outils magiques pour se renforcer. On dit que le problème sera résolu si l’âme d’un monstre doté de compétences plus utiles est consommée. C'est tout à fait vrai.

C'est vrai cependant. Il y a quelque chose d'agréable à collectionner et à posséder divers outils magiques. Ensuite, il a éclaté de rire.

« Ha, est-ce que tu voyages avec toutes ces ordures inutiles ? C'est juste un obstacle. Juste moi, ça suffit ! »

J'ai qualifié les outils magiques de poubelle. Et c’est une forte poussée de cupidité.

Eh bien, c'est vrai qu'il est impensable de laisser le deuxième rang ouvert et de perdre Greed maintenant.

Cependant, quand je lui ai dit cela, il a semblé vraiment excité. Je ne le dirai jamais... Je ne le dirai pas.

J'ai mis la main sur le seul outil magique que je possède : le masque crânien. Prenons soin uniquement de vous.

C'est parce qu'il envisage de cacher sa véritable identité de guerrier Mukuro pendant un certain temps. Surtout devant Roxy, il ne peut pas prétendre être le Destin, et même s'ils se retrouvent en Gaule, il continuera à porter ce masque.

Après tout, si vous allez en Gaule, vous dévorerez forcément tous les monstres... Je ne veux pas qu'elle soit la seule à me voir ressembler à un tel monstre.

Si elle le nie, je regretterai probablement même d'être venu à Gallia. Je ne pense pas pouvoir me battre correctement dans un tel état. C'est pourquoi j'ai vraiment besoin de ce masque crânien qui cache tout de moi.

"Hé, Destin. Si vous vous accrochez au masque et vous perdez de vue, cela deviendra une lacune dans votre cœur qui sera exploitée par votre compétence de Gourmandise. Si vous comptez sur moi, laissez-moi faire!"

"Je comprends, mais je comprends ce que tu pousses, donc je compte sur toi."

"Hahaha, bien dit. J'espère que tu as l'impression d'être sur un grand bateau."

J'espère que ce n'est pas un bateau de boue. Parce que Greedo a l’habitude de dire les choses à voix haute.

Même lorsqu'il était au deuxième rang, il disait qu'il pouvait couper les phénomènes, mais quand on ouvre le couvercle, il s'avère que cela se limitait aux compétences.

Eh bien, c'est encore assez fort...

Eh bien, si vous prenez les déclarations joyeuses de Greedo au pied de la lettre, vous finirez souvent par avoir des ennuis.

Tout en ressentant un mal de tête en entendant le rire de Greedo, je suis les guerriers en gardant une certaine distance. Peu à peu, la zone sous mes pieds est passée d'une prairie à un désert... un désert.

"C'est assez grand. C'est un désert jusqu'à l'horizon."

« Le Sandman a dû travailler dur pour élargir sa gamme au fil des années. A ce rythme, ce territoire va probablement sombrer dans le désert dans 1000 ans.''

1000 ans... c'est une histoire ahurissante. Au moins, je ne vivrai pas jusqu'à la fin de ma vie.

J'étais un peu enthousiasmé par ma première expérience dans le désert et j'étais en train de construire une montagne de sable lorsque les guerriers que je suivais ont commencé une bataille.

"C'est commencé."

"D'accord, voyons ce que tu fais."

J'ai regardé la bataille pendant un moment, mais cette grande fête était principalement composée de magie.

Cinq magiciens utilisant la magie des flammes sont les principaux acteurs de la défaite de Sandman. Les 10 personnes restantes font office de boucliers et rassemblent des hommes de sable.

En outre, cinq épéistes et lanciers agissent comme des attracteurs pour Sandman, qui prend des mesures inattendues. ...et ainsi de suite.

Chacun fait sa part et rassemble les Sandmen en un seul endroit. Ensuite, brûlez-le avec la magie des flammes. De loin, cela ressemble à une simple chaîne de montage.

Plus ils apparaissent, plus ils sont efficaces et moins ils sont gaspillés. C'est l'œuvre de guerriers habiles à chasser les hommes de sable.

Alors que je le regardais, profondément impressionné, Greedo bâilla.

« C'est ennuyeux, la chasse. Faire la même chose encore et encore est complètement ennuyeux.

« Alors, quel genre de chasse aimeriez-vous ? »

"C'est celui qui fait exploser toute la zone, Sandman et tous."

Êtes-vous un idiot... Je me souviens de la vallée que j'ai détruite sur le territoire de la famille Heart. Si vous faites quelque chose comme ça, vous aurez des ennuis par la suite.

De plus, je suis sûr qu'ils se battront en endurant un état de semi-famine.

"Si vous vous battez trop vigoureusement, votre compétence de Gourmandise sera satisfaite d'un seul coup. Où est passée l'histoire de la façon dont vous avez enduré cette fois ?"

« Ne regarde pas, ne regarde pas. Par exemple. Je ne te dis pas de le faire maintenant. Allez, Destin ! Il est temps pour nous de commencer à chasser Sandman ! »

Ce que Greed a suggéré, c'est qu'au lieu de vaincre chaque gobelin un par un comme lors de la chasse aux gobelins, nous devrions laisser un espace entre eux un par un.

J’ai vaincu un marchand de sable et j’ai enduré la douleur provoquée par la compétence Gourmandise pendant un moment. Ensuite, chassez le prochain Sandman, et ainsi de suite.

Même maintenant... J'ai l'impression que je vais être emporté par une énorme vague de faim provoquée par mon talent de gourmandise, et c'est assez effrayant.

J'ai passé beaucoup de temps à regarder le grand groupe de guerriers chasser, il est donc temps que je chasse l'un des Hommes de Sable.

J'arrête de les suivre et commence à m'éloigner d'eux alors qu'ils chassent ensemble.

En escaladant plusieurs montagnes de sable, j'ai découvert un marchand de sable.

Activez immédiatement la compétence « Évaluation ».

・Homme de sable Lv30

Force physique : 1760

Force : 890

Pouvoir magique : 1330

Esprit : 1760

Agilité : 100

Compétence : Renforcement mental (moyen)

C'est si fort que Gargoyle Noah a laissé pousser ses cheveux. Je pouvais le dire à sa façon de marcher comme une limace, mais son agilité était faible. À moins que vous ne commettiez une grosse erreur, vous ne serez pas pris.

Maintenant, comment puis-je le vaincre ? Le magicien de la grande fête précédente brûlait Sandman avec une magie basée sur le feu. Le feu est peut-être sa faiblesse.

Dans ce cas, il est temps d’utiliser la magie des balles enflammées que j’ai volée à la gargouille.

J'ai l'impression que c'est un peu trop loin, mais je vais essayer. Je pointe ma main gauche vers Sandman et me souviens de la compétence « Flame Bullet Magic ». Puis, une boule de feu cramoisie se forme devant ma main.

Oui, la magie met du temps à s'activer. Dirigez la boule de feu terminée vers Sandman et relâchez-la.

"Hein!?"

« Hahaha, le destin. Tu... tu es dommage. Il n'y a rien là-bas.

La magie des balles de flammes que j'ai tirées n'a pas atteint Sandman et a même atterri dans une direction différente.

Le sable est en feu. Puis Sandman m'a remarqué et a commencé à avancer lentement. À cette vitesse, il me reste beaucoup de temps avant qu'il m'atteigne.

« Chiot... qu'est-ce qui ne va pas ? La douleur de la compétence Gourmandise a-t-elle rendu vos mains folles ? »

"Si vous voulez rire, riez. C'est la première fois que j'utilise la magie, donc c'est quelque chose comme ça. La prochaine fois..."

Greed a soudainement arrêté de rire et m'a dit.

«Je n'y peux rien. Je te prêterai ma force. Changez votre forme en un arc magique.''

Comme on me l'a dit, j'ai fabriqué un arc noir et je l'ai pointé sur Sandman.

« Vas-tu continuer à tirer des flèches magiques comme tu le fais toujours ?

"Différent. Avant de tirer la flèche magique, pensez à la magie des balles enflammées."

Je tire un arc noir et affine une flèche grâce à mon pouvoir magique. Je tire habituellement une flèche ici.

Greed m'a dit d'ajouter une étape de plus cette fois.

J'ai essayé des choses et j'ai mentalement pensé que c'était de la « magie des balles de flammes ». Puis, la flèche noire est devenue rouge.

"Est-ce... une flèche avec une flamme dedans ?"

" Qu'en penses-tu ? Mon arc magique peut ajouter votre magie à la flèche. En d’autres termes, en fonction des compétences que possède Fate, il est possible d’effectuer des attaques d’attributs.’’

De plus, contrairement à la magie, son activation ne prend pas longtemps. On dit qu’il est possible d’effectuer de la magie à tir rapide, ce que les magiciens ne peuvent pas faire.

Allons-y. La flèche enflammée qu'il a tirée a touché la tête de Sandman sans manquer un battement.

« Est-ce confortable à utiliser ? »

"Ah, c'est super ! C'est un succès assuré."

J'ai arrêté d'utiliser la magie normalement alors que je regardais le Marchand de Sable s'enflammer. Désormais, utilisons-le à travers l'arc noir. Cela me convient mieux.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +1760, force +890, pouvoir magique +1330, esprit +1760 et agilité +100 sont ajoutés au statut》

《Un renforcement mental (moyen) sera ajouté à la compétence》

Après avoir mangé l'âme de Sandman, j'ai fermé les yeux, me sentant un peu satisfait.

Eh bien, il est temps d'arrêter de chasser pendant un moment et d'endurer la faim de la compétence Gourmandise.

En répétant ce processus, serons-nous capables de supprimer l’état de famine qui se situe au-delà de l’état de semi-famine ? Pour le moment, je n’ai pas d’autre choix que de croire aux paroles de Greed.