Partie: Sans titre
Chapitre 372: Épisode 372 : New Hausen (FR)

"Destin, passons par le tunnel."

La moto magique que je conduis rugit, suivant Reshua qui ouvre la voie.

Le tunnel creusé dans la chaîne de montagnes qui sépare Tetra et Hausen a été entretenu avec une route lisse et sans fuite d'eau. Je pense que le niveau de technologie est incroyable.

En sortant du tunnel, j'ai plissé les yeux devant la lumière du soleil.

Petit à petit, mes yeux se sont habitués à la lumière et j'ai pu voir le ciel bleu au sud. En dessous s’étend le territoire nostalgique de Barbatos.

Même si c’était censé être une terre aride, il y avait une vaste étendue de verdure luxuriante. Des gens qui semblaient être des agriculteurs étaient occupés à s'occuper de leurs récoltes partout.

"Hé, l'eau d'irrigation est étendue comme un tissage."

"Je ne pense pas qu'il y ait une grande rivière à proximité."

"J'ai modifié le débit d'une rivière lointaine. Le territoire de Barbatos prospère désormais grâce à la meilleure agriculture du royaume."

« N'était-ce pas juste une technologie magique ?

"C'est une chose à double usage. Les deux sont les meilleurs du royaume et sont si prospères qu'aucun territoire ne peut s'approcher de leurs pieds. Regardez, je peux maintenant voir clairement Hausen."

Hausen - Une ville qui symbolise le territoire de Barbatos. Elle était auparavant occupée par un seigneur-liche et était une ville pleine de monstres.

Par hasard, lui et Aaron ont libéré Hausen. Et puis, je suis devenu l’enfant adoptif d’Aaron et l’héritier de la famille Barbatos. Son mandat de chef de famille fut court.

Il y a trois choses principales que j’ai pu faire à Hausen. Tout ce que j'ai fait, c'est aider à la reconstruction, rassembler de nouveaux citoyens et établir les règles de base pour vivre à Hausen.

Je ne sais pas comment les trois choses que j'ai laissées derrière moi ont été utilisées, mais je n'ai pas pu fermer la bouche lorsque j'ai vu Hausen s'approcher sous mes yeux.

"Tu as l'air surpris."

"Est-ce vraiment Hausen?"

La cupidité semblait également avoir la même impression que moi.

Autrefois, les villes étaient construites au sommet de petites collines. On raconte qu’un endroit offrant une bonne vue a été choisi pour le protéger des monstres.

Cependant, il semble que la prospérité de Hausen ne se limite pas aux seules collines. Elle s'est étendue aux plaines situées en contrebas de la colline et la ville s'est agrandie environ 10 fois depuis mon arrivée à la seigneurie.

Et partout dans la ville se trouvent des bâtiments qui ressemblent aux quartiers militaires de la capitale royale. Comme l'a dit Ellis, la technologie perdue de la Gaule semblait être ancrée dans la vie de Hausen.

Il y avait également cinq structures plus grandes. Un énorme cylindre qui fait penser à une cheminée de maison comme à un jouet. De la pointe, de la vapeur blanche s’échappait silencieusement.

"Est-ce que c'est... peut-être ?"

"Oui, c'est un four magique. Il couvre l'électricité consommée à Hausen. Il a été construit lorsque vous étiez seigneur."

"Cela prend forme. Mais c'est plus grand que ce à quoi je m'attendais."

"Au début, nous avions prévu d'utiliser les cristaux magiques. Cependant, nous avons découvert que les cristaux de sang d'éther que Reine avait rapportés pouvaient extraire une énergie plus puissante, nous avons donc reconsidéré notre décision. Je l'ai également demandé dans la capitale royale, mais Reine ne m'a pas donné parce que c'était quelque chose nécessaire au Destin."

Cristal de sang d'éther ! ? Cela semble familier.

Je suis sûr que c'est quelque chose que mon père a confié à Laine pour moi. Quand j’ai quitté Hausen pour combattre sur ses terres, Reine a dit qu’elle analyserait le cristal de sang d’éther et trouverait un moyen de résoudre le problème que j’avais avec ma compétence de gourmandise et mon autre moi en tant qu’homme-bête sacré.

"Est-ce qu'un cristal de sang d'éther couvre cinq fours magiques ?"

"Raine dit qu'il semble qu'il y ait encore beaucoup de place."

"Donc, il y avait un pouvoir incroyable caché à l'intérieur ? Tu ne pourrais pas trouver ça ailleurs ? »

"Bien sûr, je l'ai cherché. J'ai parcouru les ruines de la Gaule. Mais il y avait des cristaux magiques de haute densité partout. Au cours du processus, j'ai découvert que les cristaux de sang d'éther avaient apparemment été créés par l'homme-bête sacré Mikuriya."

J'ai été choqué d'entendre le nom de Mikuriya. Je l'avais rencontrée dans sa ville natale.

Elle faisait des recherches sur l'âme dans son pays.

"Je l'ai rencontré à Mikuriya, dans son pays."

"Quoi!?"

"Elle est apparue devant moi dans l'état d'une âme sans corps. Mikuriya a dit que j'étais un irrégulier né avec une compétence humaine, un péché mortel et un homme-bête sacré. Elle a également dit que je n'étais pas capable de démontrer mon pouvoir originel parce que j'étais en dehors du système mondial."

« Je suis sûr que vous avez dit cela. De plus, Mikuriya a transformé son âme en d'innombrables formes en forme de coin et les a conduites vers le Destin. C'était terrible.

"Il a dit que c'était normal de me raconter l'histoire de mes souffrances. Il a utilisé l'âme de Mikuriya pour me compléter afin que je puisse utiliser mes pouvoirs."

Après avoir entendu mon histoire, Eris posa sa main sur son menton et réfléchit un moment.

"Je suppose que c'est un supplément... Grâce à cela, tu es maintenant capable d'utiliser le pouvoir de l'Homme-Bête Sacré, n'est-ce pas ?"

"C'était juste une bataille sur ses terres."

C'est peut-être pour cela que l'autre moi, l'Homme-Bête Sacré, augmente mon pouvoir dans le but de me faire connaître du public. La Balance nous dit de bien coopérer, mais nous avons encore un long chemin à parcourir.

Je ne peux m'empêcher de ressentir une pression dans mes mains lorsque je saisis le volant. Eris me pose cette question.

« Est-ce que Mikuriya est toujours en toi ?

"Je ne sais pas. Je n'ai eu aucune réaction depuis que le coin de son âme a été enfoncé en moi. C'était différent d'être dévoré par la compétence Gourmandise, mais d'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que cela était enfoncé dans mon âme. Alors peut-être que c'est toujours avec moi."

« Un chercheur en âme, hein ? Vous semblez avoir des liens avec beaucoup de gens. »

"Est-ce un compliment?"

"C'est naturel. Mais j'ai aussi peur de finir par aller au bout du monde à cause de ça."

Dites quelque chose qui n’est même pas de bon augure. Même s’il y avait une fin au monde, si vous y alliez, vous ne pourriez jamais revenir. Je ne pouvais pas m'empêcher de ressentir cela.

Eris m'a tapoté dans le dos pour me remonter le moral.

"Ce n'est pas grave. Que le destin aille dans son pays ou dans un pays étranger, il revient toujours comme ça. Peu importe où il va, il revient toujours."

"Ne dites rien de plus ! Si cela devient vrai, nous irons ensemble au bout du monde ensemble !"

"Ahahahaha, désolé, désolé."

On dit que si vous le mettez en mots, vos souhaits se réaliseront. Étonnamment, Greed semblait croire aux superstitions. Si tel est le cas, je voudrais dire seulement de bonnes choses.

Hausen, qui approchait, était l'idéal discuté avec ceux qui l'avaient reconstruit ensemble et qui était devenu réalité.

Les gens qui travaillaient à la ferme ont remarqué le bruit du vélo magique, se sont assis et ont tourné la tête vers nous. Lorsqu'elle réalisa que la personne qui la chevauchait était la reine, elle parut surprise et baissa profondément la tête.

"Hmm, je suppose que tu es respecté à Hausen aussi."

"Ce n'est pas nécessaire. Je visite souvent Hausen."

"Je porte un masque crânien, donc le masque facial de la Reine m'aidera."

"Es-tu nerveux ?"

« J'ai été sévèrement rejeté dans la capitale royale. Calme-toi, Destin.''

"C'est bon. Ce n'est pas la capitale royale."

On dirait qu’ils se soucient tous les deux de moi.

En traversant les paisibles terres agricoles, nous avons aperçu un mur d'environ 9 mètres de haut entourant Hausen.

Ce n'est pas aussi haut que le quartier militaire de la capitale royale, mais cela donne une impression de hauteur.

Est-ce un mur pour empêcher les monstres d'envahir ?

Alors que je roulais sur mon vélo magique en regardant le mur, j'ai vu que les Richurs qui me précédaient étaient arrêtés par les portiers.

Nous y rattrapons aussi et arrêtons le vélo magique.

"Je suis désolé, mais il vous est interdit de monter dans le véhicule au-delà de ce point."

La femme qui garde le portail accourut vers nous. Puis, il s’inclina immédiatement profondément devant Eris.

"Je t'attendais. Memil-sama t'attend."

Je remets le vélo magique à la femme qui garde le portail. Elle pousse facilement le vélo magique avec une force qui dément ses bras minces. Nous l'avons suivie jusqu'à la porte principale.

"C'est... c'est incroyable."

"C'est vivant."

"C'est très différent du système de rationnement de la capitale royale."

Les étals de rue sont alignés et les voix des commerçants se font entendre partout. Et si vous regardez les visages des gens qui passent, vous verrez un teint lumineux. Il semblait qu'il recevait suffisamment de nourriture.

"Il y a beaucoup d'enfants."

«C'est la latitude qu'il y a dans la vie.»

"Il semble que l'industrie magique et l'agriculture se développent rapidement. Et le vice-seigneur les contrôle bien."

"Vice-Seigneur?"

"Hausen est un peu spécial. Le seigneur est en charge des affaires étrangères et militaires au Sahara. Le vice-seigneur, Memil, est en charge des affaires intérieures. De plus, 11 personnes représentant la population du territoire sont impliquées dans les affaires intérieures."

« Est-ce la 11e division ?

"C'est vrai. Les personnes que vous avez choisies sont toujours en charge des affaires internes de Hausen."

On dit que les premiers membres de la reconstruction de Hausen sont encore actifs aujourd'hui. … Cela signifie que Seto, qui vient de la même ville natale que moi, fait également de son mieux.

« Donc Memil est responsable de la 11e sous-commission ? »

"Ce sont des gens très ambitieux, donc ce sera difficile pour elle aussi."

Eris a dit cela et a regardé mon visage.

Oui, je l'ai choisi.

C'étaient de féroces guerriers qui risquaient leur vie pour Hausen. Ces ressources humaines étaient très demandées au début de la reconstruction.

Au début, j'étais également étonné de voir à quel point leurs aspirations étaient élevées, donc j'imagine facilement les difficultés de Memil.

"Memil a fait un excellent travail en acceptant le rôle de vice-seigneur."

"Aaron et Sahara avaient tendance à laisser Hausen vide à cause de la guerre. Memil a temporairement assumé le rôle de vice-seigneur. Après cela, Aaron a disparu. Bien que Sahara ait pris la relève en tant que seigneur... il n'y avait pas assez de temps. Memil est toujours vice-seigneur."

"Est-ce Memil, un travailleur acharné ? Dois-je vous récompenser pour votre travail acharné ?"

"Memil est celui qui comprend bien la situation actuelle de Hausen. Je pense que nous devrions la rencontrer en premier."

"D'accord."

La gardienne du portail m'a également demandé de rencontrer Memil.

En pensant cela, je l'ai regardée, et elle a laissé son vélo magique à côté de la cabane de sécurité et a couru vers elle.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Dois-je vous guider jusqu'au château ?"

"Non, plus que ça... Pourrais-tu s'il te plaît guider celui qui est venu avec moi quelque part où il pourra se reposer ?"

Sous mes yeux, j'ai vu Lambda-san, qui était molle dans les bras de Lishua.

Juste parce que je la croyais, je souffrais d’un grave mal des transports.

"Oui ! Je comprends."

La femme qui gardait la porte m'a salué et a couru vers Lambda-san. Lishua nous regarda avec des yeux désolés. Cependant, Eris et moi avons secoué la tête et les avons exhortés à réfléchir.

Les épaules affaissées, elle attrapa Lambda-san et commença à marcher, suivant la femme qui gardait la porte.

Eris observa la situation et dit en hochant profondément la tête.

"Laissons Lambda à Lishua. Après tout, Lishua en est la cause."

"Même si je savais..."

"Au lieu de ça, si vous suivez cette route principale jusqu'au château, ce sera une ligne droite. Vous pouvez aussi visiter les échoppes, alors amusons-nous !"

Avec Eris me guidant par la main, je commence à marcher dans la rue principale de Hausen. Ensuite, j'ai tourné mon attention vers la petite colline où s'alignaient les magasins. Les bâtiments sont alignés le long de la route menant à la colline, donnant l'impression qu'elle s'est transformée en une ville animée.

Au sommet de la colline, il y avait un vieux château qui est resté le même qu'avant.