Partie: Sans titre
Chapitre 202: Épisode 202 Le retour de l'avidité (FR)

Même après avoir perdu Greed, Majin Queiroz ne s'est pas arrêté.

Une main levée. Ses ongles deviennent pointus et sont sur le point de me déchirer.

"Le destin ! C'est au-dessus."

Tout en esquivant l’attaque, j’ai regardé au-dessus de moi le son de la voix d’Envy.

Là, Greed, qui était censé être un bouclier noir, s'était transformé en une faux noire. De plus, il était en train d’activer sa technique secrète de deuxième niveau et était en train de passer à une apparence plus inquiétante. Est-il possible de faire quelque chose comme ça même en lâchant prise ?

C'est un usage que je ne connais pas.

De plus, même si vous utilisez cette technique secrète, vous mourrez instantanément. Mon père semblait l'accepter facilement, mais c'est toujours difficile pour moi.

"Vite, portez le coup final."

"... Queiros"

À ce stade, je suis devenu confus. Dans cet endroit... dans ce monde spirituel, est-il acceptable de le vaincre ?

Pour Queiroz, cela pourrait être irréversible.

Pourtant, Deadly Inferno n’a pas attendu. Il s’est mis à tourner tout seul à grande vitesse et s’est dirigé vers moi.

"Destin! "

Envy m’appelle comme s’il était pressé.

Le bruit de couper le ciel se rapproche. J'étais face au démon Queiroz.

"...M. Queiroz"

L’instant d’après, une baïonnette noire lui transperça le cœur. Un peu plus tard, une faucille noire est passée juste derrière moi et s’est enfoncée profondément dans le sol.

L'apparence du démon Queiros s'effondre. Les cornes qui semblaient m'intimider, les yeux perçants, les griffes qui semblaient vouloir déchirer ma chair... ils se sont effondrés comme s'ils étaient aspirés vers le ciel.

Immédiatement, son souvenir m'est revenu à l'esprit. Non, ce n'est pas un souvenir. C'est le même sentiment que j'éprouvais.

C'était comme si j'étais Queiroz. Cependant, il est très fragmentaire et de nombreuses parties manquent de clarté. C'était moins clair que ce que j'avais vécu auparavant pour libérer Mine de son passé - c'était duveteux et diverses parties étaient cachées par la brume.

Pourtant, j’ai l’impression que j’aurais pu le ressentir en étant là. Êtes-vous en train de dire que je suis devenu Queiroz ?

"Enfin... nous sommes connectés."

"Keiros ! C'est..."

Il est revenu de sa forme démoniaque à sa forme originale. Cependant, cela ne s'est pas arrêté et ensuite, lui-même était sur le point de s'effondrer.

Je ne peux rien faire pour lui car il perd sa forme comme du sable.

"Il n'y a pas lieu d'être triste. Je suis déjà mort. En plus..."

Queiroz pressa le bout de ses doigts contre ma poitrine d'une main faible.

"Je t'ai dit que je serais toujours là. Cela ne changera jamais."

Cela a déjà été dit. Je pensais que cela signifiait que nous étions connectés grâce à la compétence Gourmandise.

Cependant, Queiroz secoua doucement la tête.

"Vous êtes une personne insensible. Non, c'est pour ça. Sinon, vous ne seriez pas arrivé aussi loin. Vous ne pouvez en aucun cas gérer la cupidité."

Queiros regarda Greedo, qui était revenu à sa forme d'épée noire, et rit faiblement.

"Je retourne en toi. Alors tu comprendras."

"...M. Queiroz"

"Je t'ai dit que je n'avais pas besoin de toi. C'est toi qui as été debout jusqu'à présent... du tout... à partir de maintenant, ne lâche pas Greed."

"Oui"

"Je suis désolé d'avoir dû tout te confier. Mais si cela n'était pas arrivé, tu ne serais pas né... Je ne comprends vraiment... pas."

Je ne comprends pas tout ce qu'il dit maintenant. Mais Queiroz a déclaré que c'était immédiatement évident.

Maintenant que vous êtes arrivé jusqu'ici – dans le monde des compétences de gourmandise – il n'y a probablement aucune raison de mentir.

"A bientôt, Destin."

"……Revoyons-nous"

Il parut un peu surpris et disparut.

"M. Queiroz..."

Il s'est transformé en sable, en particules de lumière et a été aspiré en moi. Fusion... ou plutôt, c'était comme si quelque chose qui manquait avait repris sa juste place...

Un choc électrique me traverse l’esprit. Involontairement, un choc m’a traversé la tête au point que j’ai même oublié de respirer.

"... C'est ce que c'était."

Oh mon Dieu! Je vois... je vois...

Je peux comprendre pourquoi ce faux Destin me détestait autant. Et j'ai aussi découvert que Queiroz disait qu'il était en moi.

Et même le fait que Rafal n'a plus aucune raison de me combattre...

Tout... tout.

Même dans ce monde, je peux maintenir mon estime de soi.

...Tout.

"Je… je le suis."

" C'est ça le problème. Destin"

Une voix familière m'a appelé.

C'était l'épée noire Greed qui était enfoncée dans le sol un peu plus loin.

Il change de forme en une forme humaine et s'approche de moi.

"Tu m'as fait attendre."

"Désolé"

"Eh bien, c'est bien. J'ai pu lui parler à nouveau lentement."

Je donne un coup de coude à Greedo sur le côté alors qu'il bâille avec insouciance.

"Tu... pourquoi agis-tu si imprudemment à ce moment-là !"

"Parce qu'il n'y avait pas d'autre moyen que de procéder ainsi. Mais c'est ainsi que j'ai pu revenir."

"Ce!"

Lorsque j'ai appliqué à nouveau le fer coudé, il semblait qu'il avait touché le mauvais endroit et Greedo se tordait sur le sol.

"Qu'est-ce que tu fais ! Est-ce que c'est ce que tu fais pour faire de moi ton précieux partenaire ?"

« Parlez bien ! »

Peu importe ce que j'y pense, je ne peux pas imaginer des retrouvailles touchantes avec Greedo.

Eh bien, je pense que c'est juste qui nous sommes.

« Nous sommes de bons amis, mais je veux bientôt retourner dans mon propre monde. »

nous dit Envy d'une voix exaspérée.

Il doit s'inquiéter pour Eris. Dans ce monde, je me déchaînais. En conséquence, Eris était dans une situation difficile.

Cependant, le déchaînement aurait dû s’arrêter maintenant. Parce que si vous fermez les yeux, vous pouvez voir le monde extérieur. D’après les informations que je pouvais voir de là, il me semblait que j’étais là, sans bouger.

Même si les choses se sont calmées, je suis toujours sans défense. Tu ferais mieux de rentrer vite.

La cupidité m'interpelle alors que j'y pense.

« Pouvons-nous y retourner ? Puis-je vous aider ?

"Non, je peux rentrer seul. Je connais déjà le chemin."

"Je vois... alors moi aussi."

Greedo tendit la main. Ah, tellement nostalgique.

C'est comme ça que je suis revenu.

Un monde où l'on peut se sentir vivant.

"Rentrons ensemble à la maison."

J'ai attrapé la main de Greed.

Dans le monde réel, il y a beaucoup de choses que je veux demander à mon père. Je me demande si je peux t'appeler papa... mais je ne peux m'empêcher de te demander.

mon vrai moi. Avant, je n’aurais peut-être pas pu l’accepter parce que je n’avais pas la force mentale pour le faire. Pourtant, maintenant que je sais, je peux me sentir quelque peu calme.

Je voudrais exprimer ma gratitude pour les relations et la gentillesse de mes amis qui m'ont donné tant de force.

La lumière tombe sur nous comme pour nous guider dans le monde réel.

La lumière et le corps deviennent familiers et s'assimilent. Puis, il a progressivement perdu sa forme et a commencé à flotter en rouge vif du monde vers les cieux.

Les morts qui s'étaient tus à nos pieds commencèrent à affluer après nous. J'ai regardé pendant un moment, écoutant les gémissements lointains.

Cela aussi fait partie de moi. N'oubliez jamais. À partir de maintenant, j'y penserai à chaque fois que je mangerai une vie avec ma compétence Gourmandise.

C'est la maison de mon âme.

Regardez dans la direction dans laquelle vous devriez revenir. Au lieu du monde rouge sang du passé, nous nous dirigeons vers un monde avec un avenir bleu et brillant.

J'ai l'espoir d'un tel monde... Parce qu'il est né pour remplacer sa mère...