Partie: Sans titre
Chapitre 80: Épisode 80 : Un endroit qui ne change jamais (FR)

Sentant mon intention meurtrière, Lanchester jette l'épée sacrée et recule. C'est dommage d'avoir une remise aussi énorme.

« Pourtant, faites-vous partie des cinq grandes familles ?

"Attends ! Je comprends, c'est pour ça."

"Ça ne sert à rien. Un chevalier ne pourra rien prouver s'il ne se comporte pas comme un chevalier."

Le simple fait de voir Lanchester perdre les yeux et se recroqueviller de peur me fatigue. Si vous traitez ceux qui n'ont pas quelque chose qui vous donne envie de vous couvrir les yeux, alors c'est ce qui arrive lorsque vous devenez vous-même comme ça.

Comme je n’ai aucun intérêt à être témoin d’autres abominations, je lance mon épée noire Greed vers Lanchester.

"Je n'aime pas ça... arrête ça !"

Parallèlement au cri de Lanchester, le coup qui était censé mettre fin à sa vie a été stoppé par un son métallique aigu.

C'était une lance blanche. Il intervint tout au bord du cou de Lanchester et réussit à bloquer l'avancée de l'épée noire. Même s'il n'y mettait pas toutes ses forces, ce chevalier blanc était capable de l'arrêter si facilement... il était assez habile.

De plus, un autre chevalier blanc m’enfonce une lance dans le cou. Et la pointe de cette lance me coupait légèrement la peau.

J'ai rengainé l'épée noire Greed tout en regardant mon sang couler tranquillement sur le tapis rouge.

Ces chevaliers blancs sont capables de me faire du mal – en d’autres termes, ils ont prouvé qu’ils étaient dans le même royaume qu’E.

Les autres chevaliers sacrés qui avaient observé cet incident en retenant leur souffle se mirent à rugir.

L'histoire est que Lanchester, l'une des cinq grandes familles, n'a rien pu faire et a perdu contre moi. Et puis il y avait le fait que j’étais si facilement arrêté par le chevalier blanc.

Comme pour se débarrasser de son trouble, l'un des chevaliers blancs frappe le sol du bout de sa lance. Les Chevaliers Sacrés se turent instantanément à ce son. En regardant les visages pâles des Chevaliers Sacrés, il me semblait que c’était la première fois que je voyais le pouvoir des Chevaliers Blancs.

En parlant de Lanchester, il semblait sentir aux voix autour de lui qu'il avait été secouru par les aides du roi, et son visage effrayé a complètement changé et il a commencé à me parler.

"Ecoute, espèce d'idiot ! Le roi m'a sauvé. Un homme humble comme toi qui ne peut être comparé aux os d'aucun cheval... Hein !?"

Lanchester me maltraitait agressivement, mais...

J'ai reçu un avertissement d'une source inattendue.

C'étaient les chevaliers blancs qui, selon lui, l'aidaient. Les deux hommes ont divisé le bras droit et le bras gauche de Lanchester et ont laissé tomber une poussée.

Puis, sans même laisser à Lanchester le temps de crier, ils l'ont tous deux poignardé au cœur.

Après avoir été soulevée dans les airs et brandie pour montrer la mort des autres chevaliers sacrés, la lance fut retirée. Il y eut un bruit sourd et le tapis rouge devint encore plus rouge.

L’un des chevaliers blancs ouvrit la bouche aux saints chevaliers qui parurent surpris comme s’ils n’avaient jamais été témoins d’une telle situation auparavant. C'était une voix androgyne qui pouvait être considérée comme une voix d'homme ou de femme.

"Les sièges sont désormais vides. Je n'ai aucune objection."

Il est probable que s’ils se manifestent et disent qu’ils ont des objections, le sang pleuvra à nouveau.

C’est parce que la voix du chevalier blanc contenait une froideur qui m’a fait froid dans le dos.

Pas une seule personne ne s’est plainte. Au contraire, il avait l'air pâle et regardait Lanchester, allongé sur le tapis.

Les chevaliers blancs, qui reçurent une réponse silencieuse, retournèrent tranquillement à leurs positions d'origine.

Ensuite, le roi assis sur le trône de l’autre côté frappa dans ses mains. Je ne pouvais pas la voir clairement à cause du tissu fin, mais elle semblait aimer celui-ci.

Les chevaliers blancs qui ont été confrontés à cette situation m'ont appelé.

"Le Roi vous souhaite également la bienvenue. J'attends avec impatience votre bon travail."

Je m'agenouille et baisse la tête. Puis, quand il leva les yeux, le chevalier blanc continua de parler.

"Oh ? Ce visage... y a-t-il quelque chose que tu veux dire ?"

«Je suis un nouveau venu, donc j'ai un peu peur, mais j'ai une demande.»

"Dis-le."

La salle du trône était silencieuse. Aaron et les autres chevaliers sacrés à côté de moi me regardaient et semblaient essayer de ne pas rater ce que je disais.

Ce que je vais vous dire, c'est que je n'ai même pas consulté Aaron. Je suis sûr que si je le lui avais dit à l'avance, elle s'y serait opposée et m'aurait dit de faire attention.

Pourtant, l'état actuel immuable de la capitale royale que j'avais vu jusqu'à présent... Une fois que j'ai vu cela, je n'ai pas pu m'empêcher de le dire.

« Serait-il possible pour nous d’accepter sur notre territoire les démunis de la capitale royale ?

Dès que j'ai dit cela, les yeux d'Aaron se sont agrandis et il a essayé d'ouvrir la bouche, mais il a souri doucement et a fermé la bouche. Si c'est ce que vous voulez faire, je suppose que ça va. Hausen est en train de se reconstruire et a besoin de monde.

De plus, les gens qui vivent actuellement à Hausen sont des gens qui n'ont nulle part où aller, en d'autres termes, des gens qui n'ont rien.

Ce n’est pas parce que vous n’avez pas de compétences utiles que vous ne pouvez rien faire. Je crois que si vous prenez le temps d'apprendre les techniques par vous-même, vous pouvez faire un travail similaire à celui de quelqu'un qui s'occupe des compétences en production.

Le problème est que le système actuel n’offre pas de telles opportunités aux plus démunis.

Nous ne saurons pas comment cela évoluera tant que nous ne l'aurons pas essayé, mais nous avons d'abord besoin d'aide.

J’ose donc commencer à sécuriser les ressources humaines de la capitale royale. Je pense que cela a une grande signification.

Si le territoire de Barbatos prospère en acceptant ces démunis, il a le potentiel d'attirer les démunis des territoires d'autres Chevaliers Sacrés. Oui, il peut être difficile de faire passer le message rapidement, mais cela vaut la peine d'essayer.

C'est pourquoi nous devons supprimer le premier grand mur. Les démunis de la capitale royale sont également des personnes sous le contrôle direct du roi. C'est comme leur demander de livrer leur peuple. Il est naturel qu'Aaron lève les yeux au ciel.

Même les Chevaliers Blancs semblaient surpris par la demande scandaleuse que j’avais faite. Cependant, le roi s'assit sur son trône sans dire un mot.

Un moment de silence passe. J'ai continué à attendre en pensant : "Peut-être que ce n'est pas bon..."

Le roi hocha alors légèrement la tête. En d'autres termes... ça y est ! ?

Sentant les actions du roi, les chevaliers blancs ouvrent la bouche.

"La permission du roi a été accordée. Permettons aux démunis de la capitale d'être acceptés sur le territoire de Barbatos. S'il vous plaît, utilisez-les utilement comme ressources humaines pour la reconstruction."

"merci"

Je baisse la tête et la regarde de côté. Puis Aaron baissa la tête de la même manière et fit un léger clin d'œil pour que moi seul puisse voir. Au début, j'étais surpris, mais pour une raison quelconque, Aaron semblait penser que c'était une bonne idée.

Après l’audience tendue avec le roi, alors que nous marchions dans un long couloir, Aaron m’a parlé.

"J'étais tellement refroidi. Je n'aurais jamais pensé qu'il dirait soudainement quelque chose comme ça au roi alors que nous venions de nous rencontrer face à face."

"Sécuriser les ressources humaines était une priorité. D'ailleurs... non, ce n'est que mon opinion personnelle."

"Je vois..."

Aaron a dit cela, agissant comme s'il pensait à quelque chose.

"Maintenant, le Destin."

"Quoi?"

"Je parle de Lit Lanchester. S'il n'avait pas été arrêté, il l'aurait tué..."

Il dit cela avec un air légèrement... triste sur le visage.

Je n'ai pas donné cette réponse. Mais au lieu de cela,

"Comme il l'a dit, je suis probablement une personne humble. Même si je deviens un Chevalier Sacré, je ne veux pas perdre ça."

"Destin..."

"Maintenant, retournons au manoir. Il n'a pas été utilisé depuis longtemps, donc il est couvert de poussière partout et doit être nettoyé !"

"Hahaha, c'est vrai. Alors dépêchons-nous de rentrer à la maison, j'ai peur de la mettre en colère."

Ce manoir fuit même. Le mien attend probablement notre retour, irrité.

Malgré tout, il n’y avait pas de Chevalier Sacré familier dans la salle d’audience plus tôt. Pas Roxy. Elle revient probablement encore des Gaules vers la capitale royale.

C'est mon ancien employeur, la famille Brelik. J'ai tué mon deuxième fils, Had, de mes propres mains. Le fils aîné Rafal et la sœur cadette Miria étaient portés disparus.

D'après les informations que j'ai reçues de Hud, il a dit qu'il était parti dans une ville de montagne à l'est, mais qu'il n'était peut-être pas encore revenu.

Rafal est un homme très rusé.

Sur le chemin du retour au manoir, je n'ai pas pu m'empêcher de m'interroger sur ses mouvements.