Partie: Sans titre
Chapitre 197: Épisode 197 : Compétence de gourmandise (FR)

Un gémissement résonne du plus profond de moi. Il s’accroche à mes oreilles et me donne des frissons dans le dos, ce qui rend son écoute insupportable.

« As-tu peur ? »

"Pas question, c'est toi."

«Je m'amuse. C'est le monde de la gourmandise... c'est effrayant. Je pense qu'Eris pleurerait.''

Une légère couleur sanglante se mêlait à l’obscurité. Il devient plus vif à mesure qu’il descend.

Prémonition de la mort. Mon instinct me prévient de ne pas descendre plus bas.

Si j'avais des ailes, je pourrais voler dans le ciel et sortir d'ici, mais... malheureusement, je n'ai qu'une paire d'ailes de mauvaise qualité.

Quoi qu'il en soit, Envy a dit plus tôt qu'Eris pleurerait si elle voyait cela. Je ne peux pas l'imaginer être comme ça après avoir traversé tant de problèmes...

« Pensez-vous que c'est un mensonge ? »

Envy m'a parlé sur un ton différent de son ton évasif habituel. C'était lourd et lourd.

« On dirait qu'il est encore temps jusqu'à ce que nous arrivions au fond. En attendant, parlons du bon vieux temps.

"Si ce n'est pas quelque chose dont tu te vantes."

"Cette inquiétude n'est pas fondée."

Le passé d'Eris... En fin de compte, je sais que quelque chose s'est passé entre la Balance et elle, mais je ne connais pas les détails.

Les chevaliers blancs restés dans la capitale ne me l'ont pas dit non plus. Eris elle-même ne semblait pas vouloir dire grand-chose, alors quand la Balance a été mentionnée, elle n'a pas pu approfondir le sujet.

« Éris est une lâche. Elle s'est enfuie du combat, s'est enfuie de moi et s'est enfuie seule vers un nouveau monde... mais c'est à ce moment-là qu'elle a finalement repris ses esprits. Je n’ai même pas de place pour moi là-bas.

Peut-être. Jusqu'à ce que je prenne conscience du véritable pouvoir de la compétence Gourmandise, je n'avais d'autre choix que de continuer à fuir un monde qui donne la priorité aux compétences.

Il me semblait qu’il n’y avait pas de place pour moi là-bas. Même s'il ne s'était pas réveillé, il aurait pu être sauvé par Roxy, mais cela lui aurait été donné, et ce serait toujours différent de chez lui.

Quelle que soit la forme que vous prenez, si vous continuez à fuir sans destination, la situation dans laquelle vous vous trouvez ne fera qu'empirer. Ce qui nous attend n’est peut-être pas très bon.

« Depuis que je m'intéresse à toi, tu sembles avoir commencé à changer petit à petit... C'est dommage. J'ai payé pour ma fugue continue.

"Balance..."

"Le créateur, le maître absolu et le nourricier d'Eris."

La bataille entre Libra et Eris qui a eu lieu dans le passé... Non, selon Envy, celui qui s'est réellement battu était contre Queiroz. Il est un ancien détenteur de la compétence Gourmandise et un ancien utilisateur de l'épée noire Greed.

Je ne l'ai rencontré qu'une fois. Il est temps de plonger dans le monde spirituel de Mine afin de la sortir du piège du passé. Pour une raison quelconque... Queiroz est intervenu et m'a aidé à me guider.

Même maintenant, son âme est en moi… probablement à l’intérieur de ma compétence de gourmandise, veillant sur moi. C'est ce qu'a dit Queiroz lorsqu'ils se sont séparés.

" Keiros a rassemblé ses amis et s'est battu pour devenir indépendant des hommes-bêtes sacrés. Contrairement à d’autres personnes, il n’a pas vraiment agi seul.

" Du bruit. C'est dommage que tu n'aimes qu'une seule personne. "

« Non, c'est généralement le cas. Le pouvoir de ceux qui possèdent la compétence du péché mortel est puissant. Mais lorsqu’il s’agit de combattre les hommes-bêtes sacrés, ce n’est pas le cas. Tu as aussi des amis maintenant. Eh bien, Queiroz était joyeux et attentionné, donc les gens se rassemblaient naturellement autour de lui.

Il n’y a pas beaucoup d’hommes-bêtes sacrés. Il semblait qu'il commençait à avoir du mal à suivre le pouvoir de Queiroz, dont les amis se multipliaient les uns après les autres.

Peu importe combien de fois je l’ai tué, je ne pouvais pas ralentir son élan. En effet, la réaction contre la tyrannie d’années de rancune ne s’atténuerait pas tant que les Hommes-Bêtes Sacrés existeraient.

Ils ne chômaient pas non plus. Ensuite, j’ai trouvé un bon moyen de résoudre le problème sans me salir les mains.

Ils ont implanté leurs facteurs dans les humains, créant ainsi des soldats dotés de pouvoirs puissants qui pouvaient être utilisés comme marionnettes.

Ce fut le début des Holy Knights. Produit en grande quantité, il utilisera ses puissantes compétences pour lutter contre l'armée dirigée par Queiroz.

Les Hommes-Bêtes Sacrés, soulagés que la situation de guerre s’intensifie, poursuivirent leurs recherches. Parmi eux, la Balance était celle qui a été la plus intégrée à cette recherche.

Il a augmenté sa précision en élevant des chevaliers sacrés sélectionnés qui étaient plus forts et plus beaux. À mesure que le taux de facteur des Holy Beastmen augmentait, le nombre de Holy Knights agressifs augmentait, mais cela ne semblait pas être un gros problème puisqu'ils portaient des colliers et se transformaient en marionnettes.

"Grâce à une production répétée, quelqu'un qui n'est pas un Chevalier Sacré est né."

"C'est..."

"Élise"

Me dit Envy avec nostalgie alors que je continue de sombrer dans l'obscurité.

« Un bébé avec des compétences que je n'ai jamais vues auparavant. La Balance était très intéressée. Puis, lorsqu'il s'est rapidement rendu compte que les compétences étaient similaires à celles que possédait Queiroz, il a commencé à les utiliser comme expérience personnelle.

On disait que l'œil démoniaque que possédait Eris avait été extrait d'un monstre et y été transplanté. De plus, diverses modifications ont été apportées pour renforcer le corps.

"Eris ressemble plus à un monstre qu'à un humain. Alors peut-être que je n'ai pas d'endroit où rester. Même Queiroz, qui m'a sauvé, est parti.

"Sais-tu comment libérer Eris ?"

"Si j'avais su, je te l'aurais dit. D'ailleurs, tout ce dont je me souviens, c'est que lorsque Queiroz a touché le cou d'Eris, le collier de cet esclave s'est détaché."

« Est-ce que tu viens de me toucher ?

« Je ne sais pas ce que j'ai fait. Queiroz a laissé Eris seule et s'est lancé dans la bataille finale avec la Balance. Nous ne savons pas ce qui s'est passé après cela. Ce qui restait dans l'Eris libérée était un monde sur le point de s'effondrer et des chevaliers sacrés qui s'étaient éveillés à leur identité.''

Apparemment, Eris et Envy ont travaillé ensemble pour reconstruire le monde.

Cependant, il n’était pas facile de rassembler les féroces et nobles chevaliers sacrés. Il semble que cela ait pris beaucoup de temps.

Parmi eux, un chevalier sacré fiable est apparu et a noué des liens avec les chevaliers blancs de la capitale royale en tant que disciples. Même s’il y avait tant de Chevaliers Sacrés, il n’avait pu nouer des liens qu’avec deux personnes… Il semblait que traiter avec les Chevaliers Sacrés était si difficile.

J'ai également été dans et hors des châteaux en tant que chevalier sacré dans la capitale royale, donc je comprends à quel point c'est difficile. Lorsqu'il annonça qu'il avait hérité d'Aaron la direction de la famille, il fut critiqué et son épée fut dégainée dans la salle du trône du roi.

« Pour organiser un nouveau royaume, il fallait créer un principe facile à comprendre. Même si cela signifiait accorder un traitement préférentiel aux Chevaliers Sacrés, je voulais me préparer pour la bataille à venir.''

"Un combat avec la Balance ?"

"C'est vrai. Il a créé un environnement difficile où les compétences étaient prioritaires, et a utilisé le ressentiment qui en a résulté pour créer une nouvelle couronne humaine – une personne dotée de compétences en matière de péché mortel...''

Cependant, Eris a quitté Envy et est partie. Même si elle voulait combattre la Balance, elle ne pourrait rien faire de tel.

"Eris ne pouvait pas lutter contre ce que la Balance lui avait fait... même si elle avait fait la même chose. Il semble qu'Eris t'ait rencontré alors que j'étais sur le point de tuer Roxy.''

"Ah, à ce moment-là..."

Il m'a dit de ne pas empêcher la mort de Roxy. Je me souviens avoir été en colère à ce sujet.

« Ça lui ressemble. Oh, tu peux voir qu'Eris est maladroite.''

"Que veux-tu dire?"

"Parce que je ne peux pas l'arrêter. Je vous l'ai demandé."

"Aaah..."

En d’autres termes, en me mettant en colère, Eris m’a encouragé à sauver Roxy.

"C'est difficile à comprendre."

« C'est ce que c'est. Ce que nous disons et ce que nous pensons réellement sont souvent différents. À cet égard, vous êtes vraiment facile à comprendre.

"Est-ce que tu me félicites?"

"Lequel?"

"Ça... on dirait que ça ne te conviendra pas après tout."

Les voix des morts se font de plus en plus fortes. L'atmosphère désagréable qui s'accroche à ma peau humide semble se renforcer.

Je baisse les yeux et réajuste ma prise sur la baïonnette noire.

" Il est temps. C'est tout pour parler.

"Ah, on dirait que nous sommes enfin arrivés à la fin."

Nous essayions d'aller à la racine de la compétence Gourmandise.