Partie: Sans titre
Chapitre 272: Épisode 272 Les Rois Mages (1) (FR)

Nous sommes retournés au magasin d'armures de Lambda Austen et avons immédiatement décidé de nous reposer dans notre chambre.

Cecilia semblait avoir supporté un dîner sanglant. Normalement, je prenais une douche, mais je n'avais pas non plus l'énergie de le faire, alors je suis allée dans ma chambre.

"Tu dois être fatigué."

Greed, qui était appuyé contre le lit, m'a parlé.

"J'y suis déjà habitué. La chasse aux bêtes de Roy m'a tellement montré que je détestais ça."

« Ne vous habituez pas trop à la mort. Cela émoussait l'épée.

"C'est bon. Je ne vais pas vous mélanger."

"Je vois... c'est vrai."

Greedo parut heureux lorsqu'il entendit ma réponse.

"Qu'est-ce que c'est?"

«Je pense que c'est quelque chose avec lequel j'ai grandi. Lorsque nous nous sommes rencontrés, le Destin était tellement occupé avec lui-même qu'il s'inquiétait même des gobelins.''

"Beaucoup de choses se sont passées. C'est vrai... Je ne peux pas rester comme j'étais alors."

Le ciel étoilé que je voyais depuis la fenêtre de ma chambre était le même que lorsque j'étais dans la capitale royale.

Le jour où ma compétence de Gourmandise s'est éveillée à son véritable pouvoir, j'ai ressenti un sentiment de peur inexplicable, mais j'étais aussi excité parce que le chemin vers une nouvelle vie avait été ouvert.

Et maintenant, il regarde le ciel étoilé dans un pays étranger, très loin du royaume. Pourrai-je ressentir la même chose qu’à l’époque ?

« Il en va de même pour Roxy. Dans le passé, tu n'aurais pensé qu'à elle.''

"Si c'est la solution, j'aimerais le faire. Mais je ne peux pas me reposer sur mes lauriers."

"Est-ce parce que si je montre à Cecilia que je suis obsédé par Roxy, elle se sentira responsable ?"

"Elle ne s'est toujours pas remise de l'incident avec Georg. En plus, elle n'en est qu'une. Je ne peux pas imposer un fardeau à Cecilia."

J'ai donc essayé d'agir joyeusement devant elle.

"Si nous ne sauvons pas Roxy rapidement, la situation ne fera qu'empirer."

"Je sais, mais pour sauver Roxy, nous avons besoin d'un remplaçant. Mais elle n'en voudra pas. Nous trouverons un autre moyen."

« Y a-t-il une supposition ? »

"Les trois sages mentionnés par le président"

« Est-ce que ce sont eux qui ont créé le monde des hauts elfes ? Si ce que dit la Balance est correct, alors ce sont les hommes-bêtes sacrés restants.''

"Ah, les trois mages qui ont créé la Grande Muraille connaissent peut-être un moyen de sauver Roxy. Je ne sais pas s'ils sont encore en vie, mais ils ont laissé leur marque sur la ville des Hauts Elfes."

"Alors on va suivre les traces et se rapprocher des trois mages ?"

"Je ne saurai pas si ça fonctionnera tant que je ne l'aurai pas essayé."

"Maintenant que j'ai l'accord du président, je peux me promener encore plus librement."

``À la recherche des Rois Mages, même s'il s'agit apparemment d'un voyage touristique''

Greedo était heureux que les choses deviennent intéressantes.

Cependant, il nous reste peu de temps.

Comme en réponse, le sol trembla violemment. Cette île se dirige vers un lieu sacré.

Roy dit qu'ils y sont presque.

S'ils ne parviennent pas à libérer Roxy d'ici là, ils seront entraînés dans une guerre entre humains et hauts elfes.

Jusqu'à ce que Hugo Dahrendorf devienne président, il y avait peut-être encore une chance d'éviter la guerre. En fait, Roy essayait de m'envoyer dans le royaume comme messager.

Cependant, tout s'est terminé en vain.

Cela était dû au fait que la structure du Sénat, qui était en charge du monde des Hauts Elfes, avait radicalement changé.

Pour le meilleur ou pour le pire, Georg a laissé une énorme marque sur les Hauts Elfes.

Cela est devenu clair lors du dîner d'aujourd'hui. C'est une guerre recherchée. Je ne peux plus l'éviter.

"Si nous ne pouvons pas sauver Roxy, nous n'aurons d'autre choix que de rester ici."

«J'espère juste que les humains n'envahiront pas ici.» Selon la situation, nous n'aurons d'autre choix que de nous battre pour protéger la Grande Muraille.

Pour que les humains puissent avancer vers la cité des Hauts Elfes, il est essentiel de détruire la Grande Muraille qui fait obstacle. Puisque l'âme de Roxy est dans la Grande Muraille, je ne peux pas ignorer cette action.

"Si vous pointez votre épée sur moi ne serait-ce qu'une seule fois, vous êtes un traître."

« S'il ne s'agit que d'une ou deux personnes, je pourrai peut-être leur expliquer la situation et les convaincre. Cependant, ce serait difficile s’il y avait un grand nombre de personnes. Après tout, ce n’est pas un champ de bataille.

J'imagine le visage de la reine qui dirige le royaume. Il possède la même compétence en matière de péché mortel et, même s'il ne semble pas s'intéresser beaucoup à la politique, c'est quelqu'un qui peut vous aider en cas d'urgence.

"Peut-être que si je peux rencontrer Eris."

"Ah, si je ne peux rien faire, je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de lui demander."

Sera-t-elle capable d'arrêter l'invasion de l'ennemi pour le bien d'une seule femme dans la guerre ? Les hauts elfes sont capables d'avancer dans le pays ennemi, mais les humains en sont incapables et se retrouvent sur la défensive.

La guerre n'est pas une lutte personnelle. Je me demande comment Eris, en tant que reine, prendra la décision d'invoquer ses raisons personnelles dans cette situation... Je suis inquiète.

Auparavant, la vie de Roxy, partie en Gaule pour soumettre le Dragon Céleste, était mise en balance avec l'avenir du royaume. Et parce qu’il y a eu un passé où il a choisi l’avenir du royaume.

Non, l'Eris d'aujourd'hui devrait être différente de celle d'hier. Je ne peux pas ignorer le sort de mes amis.

Croyez-le... C'est ce que je me dis, dit Greed.

"Arrêtez de penser à l'avenir."

"... Avidité"

"Je ferai ce que je peux maintenant, Destin."

"C'est vrai. D'accord, allons-y !"

C'était rafraîchissant de pouvoir organiser des informations avec Greed. Mon corps s'est également reposé.

Quand j'ai quitté la pièce, Cecilia était dehors.

"Pourquoi!?"

"C'est ce que je veux dire. Veux-tu y aller seul ?"

"Tu devrais te reposer..."

"C'est bon maintenant ! J'ai retrouvé mon calme. Si on s'arrête là, on ne saura jamais rien."

Suivre les traces des Trois Sages pour sauver Roxy mènera à une compréhension plus profonde du monde des Hauts Elfes. Ce sera aussi une manière de découvrir le monde des elfes.

Cecilia semblait vouloir connaître les véritables intentions de son frère. J'essaie de tirer une conclusion sur cette base.

"Je comprends. Mais s'il te plaît, ne te pousse pas trop fort."

"Je ne veux pas que le Destin en entende parler."

Quand j'ai dit cela, Cecilia s'est moquée de moi. Je souriais aussi.

Quand je suis descendu les escaliers, les lumières étaient toujours allumées dans l'atelier. Quand j’ai regardé à l’intérieur, Lambda travaillait toujours.

Il remarque mon regard et me fait signe.

"Où sors-tu si tard dans la nuit ?"

"Je n'arrive pas à dormir, alors j'ai pensé faire une promenade."

"Je vois... alors prends ça avec toi."

Ce que Lambda m'a remis, c'est ma veste, qui avait été entièrement réparée.

"Je n'ai pas eu beaucoup de temps, donc je n'ai pu le renforcer qu'un peu. Ne soyez pas imprudent."

"merci"

Il dit merci et tend le bracelet à Cecilia.

"c'est……"

"C'est un bracelet qui renforce le pouvoir spirituel."

"Puis-je?"

"J'ai laissé les fournitures à l'armée avec moi. Ne vous inquiétez pas pour ça. Je vous remercie juste pour le nettoyage. A l'origine, je voulais aussi renforcer votre équipement."

Lambda semblait sentir dans notre atmosphère que nous ne reviendrions peut-être pas.

"Maintenant, équipez-le."

J'ai mis ma veste. Puis elle mit le bracelet à sa main gauche.

La puissance de défense s'est considérablement améliorée. Facile à déplacer.

Cecilia fut également surprise de voir que son pouvoir spirituel avait augmenté.

Lambda nous accompagne jusqu'à la devanture du magasin et nous renvoie joyeusement.

"Si vous en avez envie, montrez à nouveau votre visage. Cette fois, je renforcerai correctement votre équipement."

""merci beaucoup""

J'ai traversé la rue commerçante noire et me suis dirigé vers la rue principale.

"Destin, on dirait que tu as déjà décidé où tu vas."

"Ah, pour autant que je sache, il n'y a qu'un seul endroit où les empreintes des Trois Mages sont clairement visibles."

C'est le temple où se trouve la Balance.

Dans le temple, il y avait un appareil qui reliait Roxy à la Grande Muraille. La technologie de l’époque des Rois Mages a été maîtrisée et est toujours vivante aujourd’hui.

Ce n'est pas seulement ça. Il est fort probable que d’autres éléments liés aux Rois Mages subsistent.

"Il est préférable de demander à la personne du temple qui sait le mieux."

« Balance-san, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Mais il est doué pour esquiver les choses.

"Je vais voir si tu veux vraiment coopérer avec moi."

Nous débouchons sur la rue principale et marchons tout droit vers le temple.

Même au milieu de la nuit, les lampadaires de la rue principale restent allumés. C'était très calme et aucun haut elfe ne se promenait.

Lorsque le temple apparut, un prêtre se tenait à l’entrée.

Je pense qu'il s'attendait déjà à ce que nous venions. J'avais l'impression de comprendre pourquoi les hauts elfes l'admiraient en tant que prophète.

Comme d'habitude, il attendait que nous venions à ses côtés avec un air distant.

"Bonjour, Destin. Tu es en retard."

"Balance... tu m'as fait faire quelque chose de endormi."

"Le président me l'a demandé. Il voulait vraiment que vous vous joigniez au dîner. Grâce à vous, c'est encore plus facile de se déplacer. C'était aussi pour vous."

La Balance nous a invités au temple. Les soldats qui nous gardaient nous regardaient seulement.