Partie: Sans titre
Chapitre 347: Épisode 347 : Paysage mental (FR)

Afin de sauver l'âme de Roxy, le petit dieu doit pénétrer à l'intérieur de la sphère lumineuse.

Parviendra-t-il à ouvrir la surface de la sphère avec son épée noire ?

"Il n'y a pas d'autre choix que d'essayer."

"Oh, faisons-le."

J'ai décollé de la surface de la mer et j'ai fait un grand saut. Bientôt, une sphère de lumière approche. Sa capacité de saut est également parfaite. Si vous continuez ainsi, vous pourrez entrer en contact avec la sphère de lumière.

Je gardais mon épée noire prête à y couper à tout moment.

"quoi!?"

« Hé hé ! ! »

Mon corps s'est retourné. C’était comme si le ciel et la terre étaient sens dessus dessous.

"La gravité est inversée."

"Je suis attiré par une sphère de lumière !"

Je suis de plus en plus rapproché de la sphère de lumière. En conséquence, son corps est devenu plus lourd.

L'épée noire dans ma main est devenue deux fois plus lourde, puis deux fois plus lourde ! ?

Mes membres sont également incroyablement lourds. Mes articulations craquaient et hurlaient.

" La gravité est 20 fois supérieure à la normale. Cela va encore augmenter.

"Non, je ne peux pas m'enfuir."

C'est dans les airs, sans aucun point d'appui. Si j'avais des ailes, je pourrais encore battre des ailes et leur échapper, mais... je ne l'avais pas pour le moment.

Plus on se rapproche, plus il y a de gravité. J’ai été aspiré dans la sphère de lumière et projeté à la surface sans même pouvoir atterrir.

L’impact a été si grand que j’ai eu l’impression que mes organes internes allaient sortir de ma bouche. En fait, ce n’était pas le cas, il a juste craché beaucoup de sang.

« Est-ce que ça va ? »

"Mes poumons se sont juste un peu effondrés."

"De toute façon, c'est une super gravité..." C'est ce que signifie être incapable de faire quoi que ce soit.

J'étais allongé sur le dos, incapable de bouger, tenant toujours l'épée noire dans ma main droite.

Pas question... Je n'aurais jamais pensé que je serais crucifié au sommet d'un petit dieu.

Je pensais que mon corps était devenu plus fort parce que j'avais repris un peu de force. Cependant, la charge est complètement différente lorsque le poids est appliqué depuis l’extérieur du corps et lorsque le poids est appliqué depuis l’intérieur.

Lorsque je bouge mon corps, ne serait-ce qu'un peu, j'éprouve une douleur qui donne l'impression d'être coupé en viande hachée de l'intérieur. Pourtant, je n'ai pas eu le temps de me détendre et de dormir sur le petit dieu.

Secouez votre corps et retournez-vous sur le ventre. Puis, utilisant ses deux bras, il éloigna le haut de son corps de la surface de la sphère de lumière. J'ai glissé mon genou gauche dans l'espace légèrement surélevé et j'ai essayé de soulever tout mon corps.

« Est-ce que tu vas te lever ? »

"... S'agenouiller est le mieux que je puisse faire."

"Bon travail."

J’ai élevé l’épée noire à la hauteur la plus haute possible et je l’ai immédiatement abaissée.

Il a été rejeté comme pour le rejeter. C’était si grave que la main qui tenait l’épée noire était engourdie.

Cette réponse... ça ne semble pas difficile. Un mur invisible empêche la sphère de lumière d'atteindre la pointe de l'épée ! ?

"Cupidité, nous devons faire quelque chose!"

"Tant qu'il arrive... tant qu'il arrive. ouais ? Attends un instant.''

"quoi de neuf?"

Greedo réfléchit un instant. Ce faisant, la super gravité a commencé à ronger mon corps.

"Lorsque j'ai été frappé plus tôt, il y a eu un moment où le tranchant de la lame a avancé, quoique légèrement. À ce moment-là, le pouvoir de l’esprit coulait de toi vers moi.’’

« Est-ce le pouvoir d'Ondine qui réside en vous ? »

"C'est vrai. Cela intègre le pouvoir des esprits. C'est probablement pour cela que cela a été accepté.

En effet, le pouvoir de l’esprit – le poisson de lumière – continue d’être absorbé dans la sphère. Le pouvoir d'Ondine est probablement similaire à celui de ce poisson de lumière.

"Alors j'enverrai tout le pouvoir d'Ondine à Greed."

"Ce n'est pas suffisant. Donnez-moi l'autre que vous avez."

"Tu veux que je sacrifie Bélial !?"

"Tout comme le Destin, j'aurais dû m'habituer au monde gouverné par les esprits. Dépêche-toi! »

À ce rythme, je ne sais pas combien de temps mon corps pourra résister à la super gravité.

Il a été aidé par la bête spirituelle Belial. Je commence à m'y attacher, mais je n'ai d'autre choix que de le dédier à Greed. De plus, il a été initialement volé à un commandant soldat elfe.

En tant que personne possédant la compétence Gourmandise, il est étrange qu’il persiste si peu raffiné. Cependant, je tiens à vous remercier de m'avoir soutenu. Tout en me sentant reconnaissant dans mon cœur, j'ai appelé Bélial.

« Bélial, viens !

Une bête spirituelle recouverte d’une épaisse fourrure noire apparaît. Aujourd’hui, nous pouvons voir le courageux visage de vache avec deux grandes cornes.

Bélial semblait désormais comprendre son rôle. Et la gravité n’avait aucun effet sur la sphère lumineuse. Il a bougé son corps, qui faisait plus de deux fois ma taille, comme d'habitude, et s'est agenouillé face à moi.

Belial leva les yeux, me regardant intensément dans les yeux, attendant mon ordre.

« La cupidité, allons-y !

« Maintenant, consacre-le-moi ! »

Pointez la pointe de l’épée noire sur Belial. Comme à l’unisson, l’épée noire et Belial commencèrent à briller.

Ensuite, la forme de Belial se transforme en particules de lumière et se jette dans l'épée noire.

Au moment où Belial disparut sans laisser de trace, l’épée noire s’était transformée en une épée de glace glacée.

"Mon nouveau pouvoir... forme élémentaire. Tout comme le rang mystère, c'est une compétence unique. Décidez correctement !"

"J'ai sacrifié Bélial... bien sûr !!"

Une fois de plus, il leva l’épée noire de glace à deux mains. Puis, tout en élevant la voix, il bascula de toutes ses forces. Combiné avec l’accélération de la supergravité, ce fut un coup qui n’aurait pas pu être meilleur.

L'épée noire glacée a percé le mur invisible et a instantanément gelé la surface de la sphère de lumière.

Le poisson de lumière, dont le chemin était bloqué par la glace, nageait autour de la sphère de lumière sans nulle part où aller.

Je tords l’épée noire de glace que j’y ai plantée. Immédiatement, la surface de la sphère de lumière gelée commença à se fissurer et finalement tout se brisa. Après avoir terminé sa mission, l'épée noire de glace a perdu sa froideur et a retrouvé sa forme originale.

"D'accord, nous avons pu détruire la barrière."

"Je vais me cacher comme ça."

J'ai réussi à éliminer le mur invisible et j'ai sauté dans la sphère de lumière. L'intérieur était rempli de liquide. Il y a un courant comme l'océan. C'était plus doux que l'eau et un peu plus chaud.

C'était plus facile de nager que prévu et il n'y avait pas de super gravité à l'intérieur. D'une manière ou d'une autre, c'était si confortable que j'avais l'impression que je voulais rester dans cet endroit pour toujours.

J'ai continué à plonger droit vers Roxy, qui était au centre.

(Je peux y aller... juste un peu plus)

Il se rapprochait de plus en plus d'elle flottant dans l'eau. J'ai pu m'approcher suffisamment pour voir clairement le visage de Roxy.

Tendez la main en nageant.

J'ai réussi à attraper le poignet gauche de Roxy !

Au moment où je pensais cela, ma main s'était déjà glissée à travers elle.

Roxy, qui est ici maintenant, n'est qu'une âme incorporelle. Et je suis dans un état physique. Ils ne peuvent pas se contacter car leurs manières d’être sont différentes.

" Même si vous et Roxy êtes connectés depuis lors... vous avez vraiment besoin qu'on prenne soin de vous. Utilisez-moi. Je vais prendre le temps pour cela.

L’épée noire commença à briller, et Roxy et moi en étions enveloppés.

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

Quand j’ai ouvert les yeux fermés, je me trouvais dans un champ herbeux sans fin. Eh bien, si vous regardez bien... il y avait de nombreux boutons floraux partout. Avant, il devait être plein de fleurs en pleine floraison.

Je ne suis venu ici qu'une fois.

C'est exact. Afin de sauver Roxy, qui était dans le coma lors de la bataille dans son pays, il a emprunté le pouvoir de son père, Mason, et s'est connecté avec son cœur.

Et c'est le paysage mental créé par Roxy.

"...Le pouvoir de Mason-sama était toujours vivant."

Je pensais que c'était un miracle qui ne s'était produit qu'à ce moment-là. Cependant, Mason-sama nous a mis en contact avec Roxy pendant tout ce temps.

J'ai été à nouveau sauvé. Merci... M. Mason.

C'est probablement grâce à ce pouvoir qu'il a pu rencontrer Roxy lorsqu'il est entré en contact avec la Grande Muraille dans le passé.

Roxy est là. Rencontrons-nous et parlons correctement.

Naturellement, je savais dans quelle direction elle se dirigeait. Je pense que c’est parce que le lien existe toujours.

J'ai commencé à traverser la prairie pour rencontrer Roxy.