Partie: Sans titre
Chapitre 230: Épisode 230 Chevalier elfe (FR)

C'est Cecilia qui a immédiatement réagi au mot « duel » de Zack.

Je me lève de mon siège et le dis avec une telle force que je claque presque la table.

"De quoi tu parles !? Nous avons une conversation importante pendant le dîner. Même si c'est la vie de mon frère, je ne peux pas le laisser faire quelque chose comme ça."

Les chevaliers s'inclinèrent profondément devant Cecilia. Ensuite, Zack me regarde et dit.

"C'est Cecilia-sama qui fait ce qu'elle veut. Normalement, seuls les elfes sont autorisés à entrer dans la Ville des Elfes. Et il est différent de nous."

"c'est……"

"Le Seigneur Georg a préparé ce duel en pensant à vous. Il a réprimandé les autres elfes, disant que s'ils pouvaient combattre le chevalier elfe et gagner, alors au moins ils méritaient de rester ici."

"Cependant, si cela devient un duel, vous pourriez perdre la vie. Il est mon invité."

"C'est pourquoi. Afin de vous accueillir en tant qu'invité elfe officiel, vous avez besoin de cette qualification."

"Putain..."

D’après ce que j’ai entendu d’eux, il semble que je n’étais pas encore un invité dans le monde des elfes, même si je m’y attendais.

Pour se qualifier, il doit gagner un duel arrangé par Georg. Je jette un autre regard à mon adversaire, Zack. Il avait une longue épée accrochée à sa taille et ses bras étaient bien entraînés au point qu'il pouvait balancer librement la lourde épée. Compte tenu de son corps grand et élancé, on peut s'attendre à ce qu'il soit rapide dans ses mouvements. À en juger par la rugosité de ses paumes, il semble qu’il ait déployé beaucoup d’efforts pour entraîner son épée.

Intuitivement, je savais que Zack était un bon épéiste.

"Vous avez traversé la mer protégé par le serpent de mer. Accepteriez-vous un duel avec moi ?"

"Après toutes ces discussions, je n'ai aucun droit de veto."

"Il est compétent et serviable."

Cecilia essaie de l'arrêter, mais je l'arrête et demande à Zack.

« Quand aura lieu le duel ?

"La cérémonie va maintenant avoir lieu."

"C'est trop soudain !"

Il ne veut probablement pas laisser à Cecilia le temps de l'arrêter.

Si tout est décidé en coulisses, je n’ai aucun moyen de m’échapper maintenant.

"D'accord. Où dois-je aller ?"

"C'est pourquoi je suis venu te chercher comme ça."

Cela dit, les trois chevaliers elfes quittèrent le bar.

Cecilia et moi, qui étions restés sur place, nous sommes regardés.

"C'est trop dangereux."

"Si nous n'y allons pas, la position de Cecilia sera menacée."

Ce n'est pas grave si c'est juste moi qui suis ostracisé. Et si le véritable objectif était d’exclure Cecilia ?

Même si je devais voyager dans le monde hors du mur, je ne reviendrais que lorsque je m’échouerais sur la plage.

Cécilia n'est pas la même que moi. Vous risquez de perdre l’endroit important où vous êtes né et avez grandi.

Pour moi, perdre un endroit où retourner... me paraissait très effrayant.

Mon objectif est de retrouver Roxy et de retourner à Seyfert, la capitale où attend Aaron. Si je perds mon endroit où retourner, je serai perdu dans ce pays étranger.

Je voudrais à tout prix éviter de dégrader Cécilia du fait que j'ai pris soin d'elle.

"Allons-y, suis-moi."

Zack m'a appelé depuis la sortie du bar.

J'ai attrapé l'épée noire Greed et je l'ai poursuivi. Cecilia marche aussi derrière moi.

"J'y vais aussi. Je dois garder un œil sur mon frère pour m'assurer qu'il ne fait pas quelque chose de lâche."

"Tu ne fais pas du tout confiance à ton frère."

"En ce moment, mon frère trahit ma confiance."

Il est triste que les choses aient continué à évoluer au point où les frères et sœurs se détestent.

Eh bien... je ne pense pas non plus pouvoir dire cela des autres. Je n'arrive toujours pas à me réconcilier avec mon autre moi. On pourrait dire que lui et moi sommes frères dans un sens. Je ne sais pas lequel est le frère aîné et lequel est le frère cadet, mais je n'ai pas l'impression qu'ils puissent s'entendre.

En ce sens, Cecilia et moi sommes peut-être un peu similaires.

"Venir vite."

Zack, qui était complètement engourdi, parla d'une voix forte.

Quand j'ai quitté le bar, il y avait deux chevaliers elfes de chaque côté de moi.

"Je ne m'enfuirai pas."

"Juste au cas où. Si je rate, je ne pourrai pas affronter Georg-sama."

Les chevaliers elfes semblaient très fidèles à Georg.

"Vous êtes comme la garde personnelle de Georg."

"Oui."

La destination vers laquelle je marche est... vers la rue principale.

Je pouvais entendre les voix vives des elfes. Cela semblait plus bruyant que lorsque je passais pour visiter le bar.

Cecilia semblait ressentir la même chose.

"Zach ! Où aura lieu le duel... Je n'arrive pas à y croire."

"Comme vous pouvez le voir."

エルフは意外にも派手なことが好きらしい。壁に閉ざされた世界だ。

Il ne semble pas y avoir de divertissement.

Je me demande si c'est pour ça... Une foule se pressait autour de la place, au centre de la rue principale.

"Ce n'est pas un spectacle."

Cécilia pense à moi et proteste. Cependant, ce fut Georg qui l'ignora et s'agenouilla.

" De quoi parles-tu, Cecilia ? C'est un rituel pour accepter le Destin Barbatos dans la ville des elfes. "

"Est-ce un rituel?"

"C'est comme une cérémonie de réincarnation. Mais cette fois, c'est l'inverse."

Est-ce le contraire de la Cérémonie de Réincarnation... la Cérémonie de Réincarnation est expulsée de la Grande Muraille.

Alors ce duel c'est pour l'accepter dans la Grande Muraille ?

« S'il y a autant de monde, il y aura plus de pouvoir dans le duel, n'est-ce pas ?

"Si nous gagnons, personne ne se plaindra."

"C'est bien. C'est l'intention."

"...Destin"

Cécilia me regardait avec inquiétude.

Je me suis lentement dirigé vers le centre de la place vide.

Il n’y a aucun adversaire en vue.

"Qui sera mon partenaire?"

"Ce n'est personne."

"Que veux-tu dire?"

Georg eut un sourire intrépide et regarda Zack.

Il s'inclina profondément et pointa la main vers la place.

"Pas question... nii-san. Il n'y a aucun moyen... je ne peux pas gagner."

"Non, s'il est réel, tu peux gagner. C'est lui qui est venu de la terre sacrée de l'autre côté de la mer. Maintenant, montre-moi ton vrai pouvoir."

Quoi! ? Quelque chose est sur le point de naître, émettant de la lumière autour de lui.

Ceci est différent des arts spirituels utilisés par Cecilia.

Une puissance tourbillonnait devant mes yeux qui me faisait ressentir une sensation de picotement sur ma peau.

Zack élève la voix bruyamment.

"Destin Barbatos. Ma bête spirituelle Belial sera votre adversaire."

Il a un visage de vache avec deux grandes cornes. Son corps avait des membres ressemblant à des humains et était recouvert d'une épaisse fourrure noire.

Il faisait plus de deux fois ma taille et avait un corps musclé.

Si je recevais le coup de poing lancé par ce bras en forme de rondin, mon corps s’effondrerait probablement.

Puis, après l’apparition de la bête spirituelle Belial, la température environnante a encore baissé. Il ne fait aucun doute que le souffle que j'expire est blanc.

Je sors l’épée noire cassée Greed de son fourreau.

La bête spirituelle Belial se tient calmement devant moi. La sueur qui coulait de mon front s'est transformée en glace et est tombée au sol.

Georg gardait un œil sur moi et sur la bête spirituelle Belial.

Il m’a ensuite regardé choqué avec obstination en utilisant une épée noire cassée.

"C'est Zack. Je ne te laisserai pas rogner sur les raccourcis."

"Je comprends, Georg-sama."

Dans la foule des elfes, me voyant et la bête spirituelle Bélial, divers mots furent échangés.

Ceux qui disent qu’il n’y a aucun moyen pour un corps vivant de vaincre une bête spirituelle. Une personne qui dit que les objets étrangers ne sont pas souhaitables dans le monde des elfes.

Personne d’autre que Cecilia ne m’a dit des paroles amicales.

Bien sûr… quiconque ne sait pas qui il est serait horriblement effrayant.

C'est pourquoi ce duel devrait avoir un sens pour l'avenir.

Une fois le silence tombé, Georg annonça le début du duel.

"Si vous voulez que nous vous reconnaissions, gagnez simplement la bataille."