Partie: Sans titre
Chapitre 315: Épisode 315 Combattez ensemble (FR)

Après avoir entendu que je n’avais pas l’intention de retourner dans la capitale des démons de Runbach, Cecilia n’a ni nié ni confirmé mon opinion.

"C'est ce que le destin a décidé. Je serai avec toi. Nous sommes deux personnes qui n'ont aucun endroit où retourner."

"Si tu restes avec moi, tu ne feras que te battre."

"C'est ce que je veux. Si je ne deviens pas plus fort, je ne pourrai pas arrêter Nii-san. En plus, je suis connecté à toi."

En raison de mes compétences en matière de péché mortel, Cecilia et moi partageons certaines de nos statistiques. Cette connexion n’est pas quelque chose que n’importe qui peut établir. Comme Aaron, il devait y avoir quelque chose qui l'attirait vers Cecilia.

« Les Elfes Noirs reprendront-ils leur invasion de la Gaule une fois la récolte terminée ?

"Aaron, qui faisait obstacle à l'invasion jusqu'à présent, a disparu. Je pense que c'est très probable."

« Même si le Destin ne participe pas ?

"Euphemia a dit que je finirais par retrouver les souvenirs de Nacht. Si elle devait envahir la Gaule après avoir vu cet avenir, elle le commencerait sans moi."

Je suis toujours entre les mains d'Euphemia.

Si les astronomes ne peuvent pas tout voir, il doit quand même y avoir des opportunités quelque part.

D’ailleurs, si Euphémie peut tout contrôler à l’avenir, l’invasion de la Gaule s’est déjà terminée avec succès. La réponse réside dans la situation actuelle, et l’observation des étoiles n’est probablement pas un pouvoir parfait.

"L'invasion de la Gaule par les Elfes Noirs a pour but de récupérer la terre sacrée, mais leur but est de migrer depuis la rude île d'Alice. Et si l'île elle-même atteint la fin de sa durée de vie, tout comme l'île Innes des Hauts Elfes, alors il ne leur restera peut-être plus beaucoup de temps."

« La nation humaine ne peut pas transférer la Gaule, n'est-ce pas ?

"Pour le royaume, c'est un endroit précieux où sont cachées des technologies anciennes. Il doit également y avoir des technologies dangereuses. Nous ne pouvons pas permettre qu'elles soient monopolisées par les elfes noirs et les hauts elfes."

Il y a bien longtemps, la Gaule était le lieu où dansait le Dragon Céleste et où les monstres pullulaient fréquemment. Cela fait 10 ans depuis. La situation en Gaule a peut-être également changé de manière significative.

"Tu veux dire que c'est un lieu important pour le développement du royaume humain ?"

"Je ne pense pas qu'ils le donneraient à l'ennemi alors qu'ils ont quelque chose qui pourrait améliorer leur vie."

Je continue de parler en me souvenant des yeux violets d'Euphemia.

"Euphemia veut aussi anéantir les humains. L'invasion de la Gaule n'est qu'un tremplin vers cet objectif."

"Pourquoi tant..."

"Peut-être avons-nous vu un avenir que nous ne pouvions pas comprendre en observant les étoiles. Ou un avenir où ils seront opprimés par les humains… Quoi qu’il en soit. Les elfes noirs ont peur des humains.''

Dit Cecilia en regardant mon visage en réponse aux paroles de Greedo.

"Je me comprends avec Fate, n'est-ce pas ?"

"Ah, je veux aussi en savoir plus sur Cecilia."

" La raison pour laquelle j'ai pu faire cela était à cause du destin. Cela semble facile, mais c'est très difficile. Les humains sont des créatures facilement influencées par leurs intérêts.

« Êtes-vous en train de dire que l’existence des humains est nocive pour Euphemia, et que les anéantir serait bénéfique ?

« Si l’on ajoute à cela un sens biaisé de la justice, cela devient imparable. »

C’est peut-être pour cela qu’Euphemia rabaisse les humains, les assimilant à des hérétiques habitant la terre sacrée de la Gaule.

"Plus vous vous battez, plus le sang coule à flot. La haine grandit. Si vous répétez cela depuis 10 ans, c'est presque impossible de se comprendre. Le destin, vous devriez très bien le savoir. Vous êtes semblables à l'autre."

La relation entre moi et l’autre moi est la pire, et si nous nous rencontrons dans le monde des esprits, nous nous entretuerons.

C’est la situation entre individus. Je n’étais pas une personne suffisamment compétente pour parler des conflits entre pays.

Dans la pièce silencieuse, seule la respiration de Max pouvait être entendue.

" Oh, un invité arrive. Cette histoire est terminée.

Un instant plus tard, j'entendis frapper à la porte.

« Nuit, voudrais-tu prendre le petit-déjeuner avec moi ? »

La voix qui venait de l'autre côté de la porte était celle de Freddy.

Quand j'ai répondu, il est entré dans la pièce avec un sourire aux lèvres.

« Dans quelle mesure le sommeil dans la chambre d'amis était-il confortable ?

"Très bien. En plus, tu as entendu parler de moi par Euphemia-sama, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Si tu avais perdu la mémoire, j'aurais aimé que tu me le dises lors de notre rencontre."

"C'est parce que je l'ai perdu."

"C'est vrai. Il est tout à fait naturel qu'ils soient surpris si nous étions accueillis par autant de monde."

Il a dit qu'il serait notre gardien et qu'il nous soutiendrait pendant un moment.

"Merci encore, Cecilia-san. Comment avez-vous aimé les vêtements de Max plus tôt ?"

"Ce n'est pas encore ça."

» dit Cecilia en regardant Max qui dormait sur le lit.

"Je vois. Si c'est le cas, prenons le petit déjeuner ici."

Freddy appela le domestique qui attendait à l'extérieur de la pièce.

"Je vais le préparer tout de suite."

"merci"

Quand je lui ai demandé de s'asseoir à côté de moi, Freddie a souri et s'est assis.

"Nacht est très gentil de votre part de me remercier à ce niveau."

"Ce n'est pas comme ça que j'étais dans le passé."

"Je suis toujours avec Euphemia-sama, et la seule fois où je la vois, c'est pendant l'entraînement."

Il semble que son attitude courageuse pendant la guerre avec la capitale royale et lors de l'entraînement ait laissé une impression.

La raison pour laquelle Freddie m'approchait souvent était parce qu'il s'intéressait à moi, même si j'étais une figure distante.

Il frappa dans ses paumes comme s'il se souvenait de quelque chose.

"C'est vrai. Aujourd'hui, c'est l'entraînement au combat. Tout le monde l'attend avec impatience."

"Les gars... avec combien de personnes voulez-vous que je me batte ?"

"Jusqu'à ce que tu aies fini."

"Comment s'est passée la nuit ?"

"C'était Ikkitousen."

Il était plus combatif que ce à quoi je m'attendais. Je n'ai jamais eu affaire à autant de personnes à la fois !

"Parce qu'il était trop facile de prendre des raccourcis, des gens ont continué à se blesser. Cette fois-ci également, nous avons des secouristes sur place, donc nous sommes en sécurité."

Juste parce que vous pouvez guérir les blessures avec les arts spirituels, c'est trop. De plus, est-il acceptable de blesser les soldats pendant la guerre avec le royaume ?

Voir le visage souriant de Freddy doit être un bon souvenir pour l'Elfe Noir.

Je n'aime pas quand les gens me regardent avec des attentes...

"Ikki Tousen, je te le demanderai une autre fois."

"Je vois... J'aime ces batailles flashy... Euphemia-sama a également de grandes attentes."

Ouais? C'est exact! J'ai été inspiré ! !

La cupidité est susceptible de dire que c'est une idée facile. Néanmoins, il pourrait être possible de réduire temporairement la force de l'Elfe Noir.

"Si vous voulez aller aussi loin, jouons Ikki Tousen."

"Oh, j'attendais ces mots. Cela doit être fait en dehors de la Grande Muraille."

C’est encore une période de récolte importante au sein de la Grande Muraille. Ce serait grave si les champs étaient détruits pendant l'entraînement au combat. S'il s'agit d'un projet à grande échelle, il est normal de le réaliser à l'extérieur.

Roy a également déclaré que des exercices militaires avaient lieu à l'extérieur de la Grande Muraille.

Fou de joie, Freddy interpelle également Cecilia.

"Cecilia-san, bien sûr, participera également."

"Mais je ferai de mon mieux. Mais je serai avec le Destin."

Sa voix était assez forte. Hier, j'ai dit que je préparerais un partenaire approprié pour Cecilia, mais maintenant le sujet s'est élargi.

Je lui demande avec inquiétude.

"Tu n'es pas obligé de te forcer."

"Non, c'est une opportunité parfaite. Je vais montrer au Destin que je peux aussi me battre."

"C'est courageux."

Freddie hochait la tête avec admiration. Les elfes noirs semblaient aimer les gens prêts à se battre. J'ai l'impression que l'attitude de Freddy envers Cecilia s'est encore améliorée depuis qu'il a appris qu'il participerait à l'entraînement au combat d'Ikki Tousen.

"Je vais vous montrer le pouvoir des elfes qui sont devenus les disciples de Nacht. Ils voulaient tous devenir les disciples de Nacht, tout comme vous. Soyez prudent."

"Quoi, tu veux dire que tu seras ciblé ?"

"Pas tout le monde, mais il y a des gens qui sont jaloux. Je suis jaloux de toi aussi."

Cécilia me regardait comme si elle ne savait pas quoi faire.

Je secouai la tête pensant qu'il était déjà trop tard pour elle. C'était parce que Freddy, qui était de bonne humeur, n'était pas d'humeur à dire qu'il arrêtait.