Partie: Sans titre
Chapitre 252: Épisode 252 Quelle est la prochaine étape (FR)

J'attendrai dans la suite de l'auberge jusqu'à minuit.

Les repas servis étaient préparés avec du poisson frais pêché dans le lac salé. Sous la peau grillée, une chair blanche et feuilletée apparaissait. Lorsque vous le portez à la bouche, les herbes aromatiques mélangées se répandent. Après cela, la viande blanche grasse et son arôme ont été combinés.

J'ai été étonné de voir à quel point ce plat, censé être du poisson grillé au sel et aux herbes, pouvait être délicieux entre les mains d'un chef qualifié.

Les hauts elfes sont fiers de leur travail. C'est peut-être pour cela qu'il a un goût si exquis. Et même le vin blanc était sur la table comme boisson.

Un vin blanc rafraîchissant avec un léger piquant.

Cela s'accordait parfaitement avec le poisson blanc gras. C'est comme un vin fait spécialement pour ce plat.

"Le vin... ça me rappelle le territoire de Roxy..."

«Si je me souviens bien, c'était une région viticole.»

"Je buvais beaucoup quand j'étais serviteur de la famille Hart."

"De mon point de vue, je suis jaloux."

Je ne peux pas simplement me détendre et profiter de mon repas. J'ai demandé à Greed ce qui s'était passé au temple.

" L'âme de Roxy dans le temple était absente. Considérant ce que le destin a vécu à la Grande Muraille...''

"L'âme de Roxy est dans la Grande Muraille. Est-il acceptable que son corps et son âme soient à des endroits différents ?"

"Ça va être dur. Il y a de fortes chances qu'il subisse le même sort que l'objet divin qui protégeait les elfes.''

"Mon corps s'affaiblit, et Roxy..."

La cupidité a repris les mots que je ne pouvais pas prononcer.

"A la fin tu meurs"

Comme prévu, je n'avais pas envie de continuer à manger.

J'ai posé ma fourchette et mon couteau sur la table et j'ai tourné mon attention vers l'épée noire qui était appuyée contre le mur.

"D'après ce que j'ai vu, il serait dangereux de retirer le corps de Roxy du conteneur dans lequel il se trouvait. Grâce à cela, mon corps est connecté à l'âme dans la Grande Muraille."

« Si je le force à sortir, est-ce que cela rompra la connexion avec mon âme ? »

"C'est vrai. Le corps de Roxy meurt et son âme est piégée à l'intérieur de la Grande Muraille.''

"Dois-je d'abord trouver un moyen de récupérer mon âme ?"

« C’est vrai, mais nous devrions avoir un plan pour résoudre le problème des hommes-bêtes. Même si nous sauvons Roxy, si la Grande Muraille s'effondre, les hommes-bêtes deviendront des bêtes démoniaques.''

"Le sens de Roxy devenant un objet divin pour les aider sera perdu."

Il ne semblait pas que cela puisse être résolu facilement.

L’histoire ne peut commencer que si les hommes-bêtes peuvent vivre sans la Grande Muraille.

"Si nous ne nous débarrassons pas du problème fondamental qui a amené Roxy à devenir ainsi, nous ne pourrons pas avancer."

"Je sais, mais..."

Je suis perdu. Parce que même Cecilia, qui avait du mal à faire quelque chose contre les hommes-bêtes qui étaient avec les elfes, ne pouvait pas résoudre ce problème.

Pourtant, il y avait quelque chose qui me dérangeait.

"Il y a un esprit impliqué dans le passage à travers la Grande Muraille. Peut-être que l'esprit est la clé."

« Il ne fait aucun doute que les esprits sont profondément liés à la Grande Muraille. Les esprits n'existent pas dans notre monde. Je suppose que j'ai besoin de connaître les esprits après tout.''

Je possède un esprit appelé [Belial] que j'ai volé à un chevalier elfe. J'aimerais pouvoir invoquer cet esprit et lui parler... Malheureusement, Belial n'avait pas de volonté, donc ils ne pouvaient pas se parler.

« Si vous êtes un expert en spiritueux, il y a quelqu'un qui vous convient, n'est-ce pas ? »

"Tu veux dire Roy Dahrendorf?"

"C'est vrai. Mais c'est un gars fou.

"C'est aussi un militaire. Et il veut que Roxy soit dans cet état. Je ne pense pas qu'une coopération soit possible."

"Si nous aspirons les informations du terminal d'équipement du laboratoire de Roy."

"Vous pouvez en apprendre davantage sur ses recherches... sur les esprits."

On dit que Greed est capable d'accéder d'une manière ou d'une autre au terminal de l'appareil.

La question est : peuvent-ils pénétrer par effraction dans ce laboratoire ? Nous sommes surveillés. Je ne pensais pas pouvoir faire ce que je voulais aussi facilement.

"Si j'avais d'autres compétences que la gourmandise, je pourrais faire autre chose."

« Ne parlez pas de luxe. Eh bien, je suppose que je vais demander la compétence Gourmandise.''

"S'il vous plaît. S'il vous plaît, permettez-moi d'utiliser d'autres compétences également!"

Il n’y a eu aucune réaction à la compétence Gourmandise. Il arrive toujours que mes paroles ne vous parviennent pas.

« Laissons là votre dépendance à la gourmandise. Il vaut mieux ne pas réveiller un lion endormi. N'est-ce pas plutôt une chasse aux bêtes tard dans la nuit ? »

"Peut-être que je peux me faufiler sous le couvert de la foule."

« Les chances ne sont pas quelque chose à attendre. C'est quelque chose que vous créez vous-même.

"Si vous dites cela, vous devez être confiant."

« Laissez-moi faire. Je vais faire exploser une bulle aux hauts elfes arrogants.''

La cupidité était plus optimiste que d’habitude.

Il ne fait probablement que regarder, donc il est probablement heureux de jouer un rôle approprié.

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ? 'Souriant'

"J'ai l'impression que je peux compter sur toi si Greed est là."

"C'est évident. Je suis toujours comme ça ! »

Maintenant que nous avons décidé ce que nous devons faire, nous sommes remplis de plus en plus d’énergie.

Bien! Suite du repas. Vous ne pouvez pas vous battre si vous avez faim ! Oh mon Dieu.

Les ingrédients de ce plat ont été cultivés grâce à la sueur et à la sueur des hommes-bêtes. Ce serait dommage de le laisser de côté.

"Comme un glouton, tu manges de tout."

"Même si tu ne me le dis pas, je le pense."

Au moment où j’ai fini de manger et bu tout le vin blanc, je me sentais quelque peu épanoui et calme.

Je me levai de ma chaise et me dirigeai vers la fenêtre.

La zone autour du temple était aujourd’hui la plus lumineuse de la ville.

« Une célébration de Sainte Romarie… »

"Roxy étant la sauveuse, elle a encore des ennuis."

"Même si elle n'avait pas l'intention d'aider les hauts elfes, c'est finalement ce qui s'est passé."

«C'est une chose étrange.»

Le seul soulagement est que la sécurité de Roxy est garantie.

"Est-ce que Cécilia va bien ?"

« Elle était à l'origine une princesse elfe. Je suis sûr que vous serez en mesure d'organiser un événement comme celui-ci.

"Je pense que ça me va. Je suis juste curieux de connaître la Balance."

« J'ai dit que je n'étais pas un ennemi, mais je parle de lui. Cela ne vaut pas la peine d'y croire.

"Qu'est-ce que la Balance prévoit ?"

"Ils ciblent probablement le dieu à l'intérieur du Destin. Il a toujours été obsédé par Dieu. Je ne pense pas que je vais le jeter maintenant.

Un dieu de l'échec qui a été dévoré par la compétence Gourmandise.

Greed a déclaré qu'il cherchait une opportunité de le publier.

`` Ne montrez aucun relâchement à la Balance. S'il commence à bouger, Roxy ne sera plus.

"Je sais. Je ne peux pas imaginer rester éternellement dans le temple comme ça."

"D'après la façon dont il parle, il semble qu'il était présent lorsque Roxy est devenue un objet divin."

"Quoi qu'il en soit. Je suppose que nous devrons nous revoir."

Cela ne va pas bien avec l’attitude insouciante de la Balance.

Bien sûr, il en va de même pour la cupidité.

La Balance s'approche de lui comme si la lutte à mort dans son pays était un mensonge. Cela touche irrésistiblement mon cœur.

La lumière du temple visible depuis la fenêtre ne faiblit jamais. Même lorsque la lune se levait haut, les hauts elfes continuaient d'aller et venir.

"Destin, il est temps."

"Ah, je sens la présence de Roy dans le hall d'entrée."

Il est temps de se retrouver. La chasse nocturne était sur le point de commencer.

Finalement, Cecilia n'est pas revenue même au moment où il était temps pour nous de partir. Vu de la fenêtre, un grand banquet est toujours organisé. C'est peut-être parce que je ne peux plus rentrer chez moi.

Elle se dit que tout allait bien et attrapa l'épée noire qui était appuyée contre le mur.

"allons-y"

"C'est le début d'une chasse nocturne amusante."

La cupidité était de bonne humeur.

Peut-être se souvenait-il des nombreuses chasses nocturnes qu'il avait faites à Seyfert, la capitale royale. L'époque où je prétendais être le monstre errant Mukuro et me déchaînais avec Greed... À l'époque, tout ce dont j'avais besoin était de chercher de la force.

L’échec n’est pas une option. Je me prépare à me débarrasser du passé.

Nous montons dans l'ascenseur et nous dirigeons vers le hall d'entrée au premier étage.