Partie: Sans titre
Chapitre 129: Épisode 129 L'expéditeur (FR)

Le chevalier blanc l'emmène au château. Elle avance, silencieusement.

Que dire... Je n'aime pas cette atmosphère pesante, alors j'essaie de lui parler pour la distraire.

Habituellement, cela est ignoré, mais cette fois, cela semble différent.

« Quand Eris reviendra-t-elle ?

"...C'est presque là. Cela fera environ une heure."

"C'est incroyable. Comment le sais-tu ?"

"Je pense que tu connais la réponse à cette question."

"Eh..."

Même si on me l’avait dit, je n’en avais aucune idée. Pendant que je tournais la tête, le chevalier blanc s'est moqué de moi.

"Tu ne sais vraiment rien. N'as-tu rien entendu de Greed ?"

"Il est impossible que cette personne perverse t'apprenne aussi facilement."

"Certainement... Eris-sama m'a dit que Greedo avait une personnalité pire qu'Envy."

Je ne pouvais pas voir son vrai visage à cause de son casque intégral, mais j'avais l'impression qu'il était très sympathique.

Quand Greed a appris cela, il l'a nié et s'est mis en colère. Qu'est-ce qui pourrait être pire que cette envie insidieuse... J'ai entendu une voix forte grâce à ma compétence « Lecture dans les pensées ».

Le Chevalier Blanc s'est arrêté et a regardé le château qui se dressait devant lui comme il me l'a dit.

"C'est la même chose que la relation entre toi et Aaron Barbatos. Non, c'est un lien légèrement plus avancé que ça."

« C'est ton lien avec Eris, n'est-ce pas ?

"Oui, cela fait incroyablement longtemps. Je ne peux toujours pas oublier que nous avons juré de vivre ensemble avec Eris."

On dit que ce royaume a commencé avec Eris, Envy et les Chevaliers Blancs.

Il semble que le pays appelé Gaule s’est effondré et que les gens débordent et n’ont nulle part où aller. On dit que la première petite ville formée par ces gens s'est réunie.

La raison semble être que la capacité d'Eris à attirer les gens est due à la puissance de sa compétence de luxure.

"Oh, je vois, Eris-sama est une personne gentille. De plus, c'était une promesse avec un homme qui possédait la compétence Gourmandise avant vous. Il a dirigé le peuple restant et a fondé le royaume."

"Euh... quel genre de personne était la personne possédant la compétence Gourmandise avant ça ? Vous voyez, la cupidité était comme ça. Eris ne m'a jamais rien appris... et quand il s'agit de la mienne, elle dit qu'elle a oublié !"

Vraiment, tout le monde... ils inventent une raison pour se taire.

Je devais avoir l'air assez troublé. Le chevalier blanc soupire et parle un petit moment.

"Cette personne était l'espoir de tout le monde. Mais... à la fin... Je ne veux pas m'en souvenir non plus. Vous vous ressemblez pour une raison quelconque. Je suppose qu'Eris-sama a de bons souvenirs de vous à cause de votre ressemblance avec cette personne."

« Quelle est la relation entre Eris et cette personne ?

"Cette personne m'a sauvé, moi et d'autres, quand j'étais jeune. Depuis lors, cette personne est la seule Eris que je connaisse. Ce royaume a également essayé de faire de ses idéaux une réalité. Cependant, les choses ne fonctionneront pas si la personne en question n'est pas là. "

Apparemment, il y avait autrefois de nombreux monstres puissants autour de la capitale royale. Afin de faire face à cela, le royaume s’est développé autour des chevaliers sacrés qui possédaient des compétences à l’épée sacrée.

Au final, même si ce n’est pas la cause de tout, la suprématie des compétences s’est développée, estimant que ceux qui ont de fortes compétences sont à la bonne place.

Mais je ne peux pas dire avec certitude que ce royaume soit mauvais. En effet, même s'il y avait discrimination, la vie des gens était au moins protégée.

Pour le meilleur ou pour le pire, dans le monde qui a suivi l’effondrement de la Gaule, le royaume créé par Éris est devenu un réceptacle pour ceux qui n’avaient nulle part où aller.

"Il nous est impossible d'avoir raison sur tout."

S'il n'y avait pas eu un cadre appelé royaume pour rassembler les gens, que se serait-il passé... Je ne sais pas.

Des mots que Roxy m'a appris. Nous sommes humains, donc nous faisons des erreurs.

Cependant, si vous vous arrêtez et ne pensez qu’à cela, vous risquez de ne rien pouvoir faire.

"Même si les choses ne se passent pas bien, ce n'est pas encore fini. Nous pouvons simplement recommencer."

Quand j’ai dit cela, le chevalier blanc m’a regardé. C'était peut-être un peu bâclé.

C'était peut-être une mauvaise idée... Je pensais,

"Je n'aurais jamais pensé... que je dirais la même chose que cette personne."

Apparemment, il a dit des mots similaires à Eris et aux autres dans le passé. Dès lors, il restera à leurs côtés jusqu’au bout.

"Je pense comprendre pourquoi Eris-sama est si obsédée par toi."

"C'est ce que Roxy m'a appris. Je viens de l'emprunter."

"Est-ce un mot emprunté... mais si tu l'acceptes, c'est le tien aussi ?"

"C'est vrai. Tout comme nous et Eris-sama avons pu changer après avoir rencontré cette personne."

Le Chevalier Blanc cessa de regarder le château et commença à marcher.

"Peut-être que vous... son..."

"Ouais?"

"Non, ça ne peut pas être vrai. Oublie ça."

Je n'arrivais pas à comprendre tout ce qu'il disait comme s'il se parlait tout seul.

De plus, si elle me disait cela, je ne pourrais pas poursuivre même si je voulais le savoir. Je la suis en silence.

J'étais heureux de pouvoir te parler, même si ce n'était que pour un petit moment.

Quand je suis entré dans le château, Aaron et Memil m'ont salué. Un autre chevalier blanc attendait.

"Oh, le Destin ! On dirait qu'il y a encore eu du tumulte dans la zone militaire. J'étais sur le point d'y aller aussi, mais..."

Aaron regarda le chevalier blanc juste à côté de lui. On lui a probablement demandé d'attendre ici.

Je me demandais pourquoi il n'était pas le premier à se retrouver dans une situation pareille. Je pense que je comprends la raison.

"J'ai fait attendre Aaron Barbatos ici. D'après les archives, il semble qu'il ait été assez violent dans la forêt de Hobgob hier."

"Oh non..."

Cet Aaron tressaillit devant le chevalier blanc. C'est peut-être la première fois que je le vois comme ça.

"Vous êtes les personnes dont nous avons besoin pour l'avenir de ce pays. Nous ne devons plus être imprudents."

"c'est……"

Pour Aaron, qui adore se battre, c'était un ordre très strict.

Je l'ai regardé alors qu'il baissait les épaules de déception et se dirigeait vers Memil.

"comment était-ce?"

"Oui, cette fois, j'ai eu la permission de prendre cela au sérieux. Je suis heureux que les gens aient étonnamment compris de quoi je parlais."

"Je vois, c'est bien. Même si c'est dur pour moi..."

"Aaah... c'est Fate-sama. C'est vrai, tout le monde !"

Les deux chevaliers blancs hochèrent grandement la tête. Et même Aaron hoche la tête ! ?

"Alors, je suppose que je vais aussi hocher la tête. Ouais, ouais !"

"Hé!"

C'est trop cruel... Si le vote devient majoritaire, il n'y a aucune chance de gagner.

Dernièrement, j’ai l’impression que l’expression « on n’y peut rien parce que c’est le destin » est devenue populaire autour de moi.

Roxy, Greed, Sahara... il n'y a pas de limite à ce que vous pouvez donner !

Pendant que j'y réfléchissais, quelqu'un est apparu derrière moi et voulait également voter.

Même si ce n’était que pour une courte période, j’avais l’impression d’entendre sa voix pour la première fois depuis longtemps. Elle se dirige vers moi, ses cheveux bleus tremblent.

"Je le pense aussi."

"Élise !"

"Bonjour, je suis à la maison. Apparemment, beaucoup de choses se sont passées pendant mon absence. Tu es vraiment un fauteur de troubles."

Elle était revenue après avoir suivi les traces de Rafal dans une ville de montagne du nord.

Je pensais que c'était beaucoup plus rapide que prévu, mais il semblait qu'il avait laissé les gens qui l'accompagnaient et était revenu devant lui.

"J'ai senti une mauvaise présence venant de la direction de la capitale royale. Je me suis dépêché, mais... on dirait que je ne suis pas arrivé à temps."

A l’apparition de la Reine, tout le monde sauf moi s’agenouille. Les deux chevaliers blancs étaient en colère parce qu'ils parlaient à Eris alors qu'ils se tenaient là, disant que c'était impoli.

Il utilise une lance blanche pour attaquer mes jambes, alors quand j'essaie de l'esquiver, Eris se moque de moi.

"Wow, on dirait que vous êtes devenus amis sans que je le sache."

"'Non!!'"

C'est un choc quand on reçoit autant de rejet.

Quoi... tu viens de me parler un peu du passé. Je pensais que cela nous rapprochait définitivement.

Quand j’essaie de lui en vouloir, je finis par le regarder à la place.

Pensiez-vous que nous vous pardonnerions cela ? Ne vous laissez pas emporter ! C'est le regard dans ses yeux.

J'entends dire que les gens deviennent plus difficiles à mesure qu'ils vieillissent, et c'est exactement ce que je dis. Je veux que les gens apprennent d'Aaron. Je souhaite que tous les gens qui ont vécu depuis des temps immémoriaux puissent devenir ce vieil homme sympathique.

Ce serait probablement impossible.

Tout d’abord, Eris, le maître des Chevaliers Blancs, est une personne excentrique. Elle m'a serré dans ses bras, pensant que j'avais des ennuis.

"Tu as l'air si triste. Ah, je vois. Tu as dû être seul depuis que tu as été séparé de moi !"

"Arrêtez ça."

"Que vous le détestiez ou non, vous l'aimez."

"Quelle interprétation égoïste !?"

Alors que j'essayais d'empêcher Eris de s'accrocher à moi, Aaron s'éclaircit la gorge et m'appela.

« Eris-sama, c'est un moment important. S'il te plaît, fais quelque chose comme ça plus tard.

"Je n'ai pas le choix."

J'ai l'habitude de ne pas leur dire d'arrêter, mais de leur dire de le faire plus tard et de le laisser de côté. Aaron semblait déjà savoir comment gérer Eris.

Mais ensuite, après l'histoire, je me retrouvais à nouveau coincé...

Nous avons décidé de discuter dans une grande salle au premier étage du château. Memil tire un peu sur ma manche alors que je commence à m'éloigner.

"J'ai l'air d'être une nuisance, alors le voici..."

"Non, je veux que tu demandes aussi à Memil."

"Eh, ça va?"

"Bien sûr. Je veux dire, tu vas voir ce que je fais maintenant."

"……Oui"

Je me suis assis à une grande table dans la grande salle. Aaron est à ma droite. Memil est à gauche.

Eris s'assoit en face de moi. Les chevaliers blancs se tenaient entre elle.

"Alors, écoutons l'histoire."

"C'est vrai. Tout d'abord, quelque chose d'étrange est arrivé aux gobelins, et Roxy et les autres sont sortis pour enquêter."

J'ai commencé à parler à Eris en y repensant.

Le comportement anormal des gobelins a été causé par le chaman gobelin, un ancien démon.

Les âmes de Roxy et moi avons été échangées par ce monstre, et nous avons réussi à survivre avec l'aide d'Aaron, Memil et Miria afin de revenir à la normale.

« La forêt de Hobgob a été le site de la bataille. Y a-t-il des ruines gauloises sous terre ?

"Oh, Eris le savait."

"Non, si je le savais, je ne le laisserais pas comme ça. Si c'était souterrain, ce n'était probablement pas qu'un laboratoire. J'aimerais enquêter, mais cela ne semble pas possible à première vue."

"C'est impossible d'entrer à cause de la glace qui ne fond pas. C'est mon père qui a fait ça."

Aaron fut le premier à réagir à ces propos.

"J'ai entendu dire qu'il était mort... et si ?"

"Oui, je pense qu'il est probablement le même que le père de Roxy."

"Je vois... si vous êtes un utilisateur de glace, ce qui s'est passé plus tôt dans la zone militaire s'est également produit."

"C'était mon père. Il a emporté la Pierre Philosophale et Reine avec lui. Je suis désolé."

Eris écoutait silencieusement. Puis j'ai pris une profonde inspiration et j'ai expiré en regardant le plafond.

"Les morts reviennent. Les monstres qui étaient censés disparaître reviennent à la vie. C'était plus rapide que prévu. Mais il semble qu'il soit encore temps. La porte n'est pas encore complètement ouverte."

« La porte de son pays a-t-elle le pouvoir de ressusciter les morts ?

"C'est juste une partie de l'histoire. En plus, ce n'est pas comme si n'importe qui pouvait te réanimer."

« Goblin Shaman, le père de Roxy, mon père… ont-ils quelque chose en commun ?

"C'est simple. La condition est que tu aies des regrets et que ton âme reste dans ce monde."

Goblin Shaman avait une sorte de haine envers les humains de ce monde. M. Mason s'inquiétait pour le reste de sa famille.

Dans ce cas, mon père... peut-être...

La ville natale où je me suis arrêté alors que je me dirigeais vers la Gaule à la poursuite de Roxy. Il aurait donc pu se rendre sur sa tombe et dire ce qu'il voulait dire.

Cependant, il semble que cela n’ait pas atteint mon père qui est resté dans ce monde.

De plus, j'étais trop jeune pour connaître les véritables intentions de mon père. La seule façon de connaître la vérité est de se revoir et de l’entendre.

À côté de moi, Aaron se sentait quelque peu soulagé après avoir entendu les conditions pour revenir à la vie.

"Vous avez dit plus tôt que ressusciter les morts était une partie de votre pouvoir. Il y a plus que cela."

"Malheureusement, je ne sais pas. Après tout, la porte de son terrain a été fermée par quelqu'un possédant la compétence Gourmandise avant qu'elle ne soit ouverte la dernière fois."

"La personne en face de moi..."

"Oui. En échange de ta vie."

La cupidité l'a déjà dit. L'ancien détenteur de la compétence Gourmandise a tout libéré et est mort...

J'ai finalement découvert où il s'était perdu.

C'est la porte de son pays.

Que dois-je faire du temps qu’il me reste et des compétences que j’ai acquises jusqu’à présent ? Cela fait longtemps que je m'inquiète.

Greed le dit à travers sa compétence « Mind Reading ».

"On dirait que tu as pris ta décision."

"Ah……"

La majeure partie de la discussion était terminée et j'ai décidé de retrouver où se trouvait Shin après-demain. Il y a aussi le Mien devant lui.

Et mon père... et Reine qui a été emmenée aussi.

Eris a apparemment fait quelques recherches sur la pierre philosophale avant de l'envoyer dans la capitale. On dit donc que l’emplacement approximatif est connu.

« Puis-je vraiment y croire ?

"Laissez-moi faire, voyez-vous. Ma baïonnette noire, Envy, est douée pour manipuler le système mental. Je l'ai utilisée pour interférer avec le clone de Shin, la Pierre Philosophale, et enquêter dessus."

Eris me montre la baïonnette noire accrochée à sa taille. Peut-être que nous sommes devenus de meilleurs amis qu'avant.

"Je voulais enquêter attentivement dans la capitale royale, mais ça ne va pas bien se passer."

"Alors, où est-il ?"

"Ne sois pas surpris, écoute-moi. Aaron et Memil aussi."

Cela dit, je me demande où cela nous mène.

Nous étions un peu nerveux. Voyant cela, Eris s'excusa.

"Shin est près de Hausen sur le territoire de Barbatos."

J'étais sans voix. Hausen était enfin en vue de la reconstruction et commençait à se développer. On dit qu'un monstre appelé Shin se cache à proximité.

La personne que je cherchais était étonnamment proche de moi. C'est probablement pour cela que le phare est sombre.

Eris a dit à Aaron, qui était bouleversé.

"Je comprends que le territoire est en danger, mais je veux que vous protégiez cet endroit."

"Mais alors."

"Je comprends. Mais que ferez-vous si un monstre comme un ogre apparaît dans la capitale royale ? Beaucoup de choses étranges vont se produire à partir de maintenant. Il est possible que les Chevaliers Blancs ne soient pas en mesure de vous aider suffisamment. Vous savez bien que nous devons protéger la capitale royale, qui est un lieu d'évasion."

Aaron n'a rien dit. Dans le passé, il avait travaillé dur pour le royaume et était quasiment incapable de retourner sur son territoire.

En conséquence, Hausen est repris par le Seigneur-liche [Précurseur de la Mort]. En conséquence, il a perdu ses proches.

De plus, je ne peux pas me permettre de le répéter. Bien sûr que vous le pensez. Aaron regardait la table comme s'il avait mordu un ver amer.

Eris lui dit gentiment.

"J'y vais cette fois. J'ai repris beaucoup de forces."

"Eris-sama toi-même !?"

"Oui ! C'est pourquoi je veux qu'Aaron protège cet endroit à ma place."

Si vous avez un ordre royal, vous n’avez d’autre choix que d’obéir. Il revint dans la capitale en tant que saint chevalier.

Aaron suit docilement la décision d'Eris. Il a cependant une suggestion.

"J'ai une demande pour toi, Eris-sama. Avant de partir, j'aimerais prendre des dispositions avec Aaron Barbatos et son fils, Fate. J'aimerais que tu sois présente, Eris-sama. Est-ce que ça va ?"

Quand j'ai entendu que c'était un match, j'ai regardé Aaron.

Son visage était sérieux. Une combinaison de mains n’est pas quelque chose que vous pouvez faire sans enthousiasme.

À l'offre d'Aaron, Eris réfléchit un peu puis hocha la tête.

"Bien. L'emplacement est bon. Un endroit spacieux serait bien. C'est vrai, allons dans les plaines gobelines. L'heure est demain matin."

"Merci pour votre considération. Est-ce que le Destin vous convient ?"

"Aaron..."

"Peu importe combien nous en parlons, nous sommes des guerriers. Si nous voulons en parler, nous devons le faire de cette façon."

Il montre sa nouvelle épée sacrée. Peut-être qu'Aaron l'a remarqué.

Que je ne peux plus revenir ici...