Partie: Sans titre
Chapitre 177: Épisode 177 : L'épée noire confiée (FR)

"C'est... faux. Tout le monde n'est pas censé être ici."

"Le mien!?"

La mienne a laissé tomber la hache noire qu'elle tenait sur le sol et lui a saisi la tête.

"Pourquoi... je me suis bien adapté à ma compétence de rage. C'est pourquoi j'ai promis de renvoyer tout le monde à la maison, alors pourquoi fais-tu ça ?"

"Le mien, reste fort."

Pendant ce temps, une autre femme est apparue de l’étrange monstre.

Ses cheveux sont d'un blanc pur et beaux, et sa peau est aussi si blanche qu'elle est transparente.

Ses yeux sont si rouges qu'elle est évitée, tout comme les miens.

Même si j'étais surpris, j'ai essayé de l'appeler par son nom. Cependant, avant cela, j’ai entendu une voix semblable au cri de la mienne.

"Lunaaaah!"

Luna n'arrêtait pas de regarder Mine sans rien dire.

Le mien semblait incapable de bouger son corps et tremblait de temps en temps.

Je lui attrape l'épaule et l'appelle, mais il ne semble pas qu'elle puisse l'atteindre.

"Destin, que ferais-tu ? Que peux-tu faire dans cette situation ?"

"M. Queiroz?"

Dos à l'étrange monstre, il me pose une question.

Est-ce que ça va ? C'est ce que je pensais, mais ensuite j'ai regardé à nouveau autour de moi et j'ai réalisé quelque chose.

Le temps s'est arrêté pour tout le monde sauf pour moi et Queiroz.

L'étrange monstre et le mien n'ont pas bougé, et même les cristaux de vapeur d'eau qui flottaient dans l'air s'étaient arrêtés.

"Destin, je t'observe depuis longtemps grâce à ma compétence Gourmandise."

"L'avez-vous vu?"

"C'est vrai. Vous êtes devenu capable d'invoquer les âmes qui ont été absorbées par vos compétences. Alors, comme ça, j'ai enfin pu apparaître devant vous. Je voulais que vous le sachiez."

Queiroz caresse doucement la tête de Luna, qui est recueillie par un étrange monstre.

"A partir de maintenant, ces gars vont nous attaquer. La mienne perd l'équilibre de son esprit à cause de ses remords, perd le contrôle de ses compétences et devient folle furieuse. Dans une telle situation, tout ce que je pouvais faire était de vaincre celui qui a inspiré la mienne. Le résultat a été désastreux. Vous avez regardé vers l'avenir à travers Mikuriya, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

"J'ai mangé les gens qui me tenaient à cœur et je les ai sacrifiés à mon talent de gourmandise. Tout ce que je pouvais faire, c'était les voler."

Queiroz m'a lancé un regard triste, puis a souri et a montré ma poitrine.

"Mais quelqu'un est apparu qui héritera de la compétence Gourmandise à ma place. Vous pouvez faire ce que je ne pouvais pas faire. C'est pourquoi... je vous confie cela."

"M. Queiroz..."

Il sort une épée noire de son fourreau et essaie de me la tendre.

"Cela te convient mieux qu'à moi, après tout. Eh bien, Greed a une bouche grossière et aura des ennuis, mais s'il te plaît, fais-le bien. C'est quelqu'un sur qui tu peux compter."

"Oui"

Recevez l'épée noire de Queiroz.

Cela ne semble pas bien. Ce sentiment de sécurité vaut mieux que n’importe quelle arme.

Si je le serre fort, Greed me répondra.

"Tu es enfin arrivé jusqu'ici ? Tu m'as fait attendre trop longtemps, Destin."

« La cupidité… toi. Tu ne savais même pas pour moi.

"Je m'en suis souvenu à mi-chemin. Queiroz m'avait imposé des restrictions. Hé, Queiroz ! Pourquoi m'as-tu fait ça ?"

"Je ne voulais pas que tu me gênes. Je voulais aussi que tu saches que Greed n'a jamais changé."

"Ça a dû être difficile... Je comprends tout à fait."

"Oh, camarades!"

Pendant que Queiroz et moi nous tenions la main, Greedo a dit en jurant.

"Ce n'est pas le moment. Grâce à toi, la Luna la plus importante a été capturée. Que devons-nous faire, Destin ?"

"C'est déjà décidé. Je libérerai Luna à partir de là."

D'abord, il la sauve, qui est recueillie par un étrange monstre qui reste immobile et ne bouge pas.

Si je ne le fais pas, ma voix n'atteindra pas la Mienne pour le moment.

Queiroz hocha la tête et posa la main sur mon épaule.

"Nous allons nous dire au revoir pendant un moment."

"M. Queiroz ! Vos mains !?"

"Eh bien, c'est ce que c'est."

La main sur mon épaule transparaissait.

"On dirait que le temps est écoulé. Si je disparais, je ne pourrai pas intervenir. En d'autres termes, l'esprit réprimé du mien vous attaquera directement. Cela deviendra complètement le monde du mien."

"Le monde à moi"

"Ce n'est pas si bon."

Queiroz regarda l'étrange monstre devant lui.

"Cela a mûri pendant longtemps et les ténèbres dans mon cœur sont devenues les mêmes que celle-là."

"C'est mon obscurité."

"C'est vrai. De plus, les émotions négatives mélangées à des capacités de colère peuvent croître pour toujours. Au début, c'était peut-être une taille que vous pouviez gérer par vous-même. Mais ensuite, avant de vous en rendre compte, vous ne pouvez plus rien y faire. Je pense que vous avez besoin d'amis après tout."

À côté de moi, le mien était accroupi de douleur.

"Je l'ai demandé, Destin."

J'ai attrapé la main qui m'était offerte.

"Oui!"

En même temps que le bruit du verre brisé, le temps commence à passer.

Queiroz n'est plus là.

Au contraire, la forme de la zone souterraine dans laquelle nous nous trouvions changeait.

Le froid n'a pas changé du tout. En fait, il fait encore plus froid.

"Destin, ce rhume est dans mon cœur. Ne le laisse pas prendre le dessus sur toi."

"Oh, je sais."

Le mien est toujours accroupi et effrayé.

En comparaison, l’étrange monstre docile a soudainement changé. Il se met en colère comme s'il possédait une compétence de rage.

Les gens qui sautaient hors de son corps ont également commencé à maudire le Mien avec leur bouche.

Luna était la seule à avoir les yeux ouverts, fixant les miens. Cependant, au bout d’un moment, il s’est retiré dans mon corps.

"Luna... tu peux rester comme ça ?"

"Allez, Destin."

Le sous-sol s’altère avec le temps. Il était rouillé et pourri, et les eaux souterraines coulaient par les fissures.

L'étrange monstre rugit de toutes ses gueules. Juste comme ça, il a commencé à charger vers le mien.

Je m'interpose entre eux et arrête le corps géant.

"Ce type... il essaie de capturer le mien."

"Retiens-toi ! Ne laisse jamais le Mien te toucher."

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Repoussez petit à petit.

Allons-y!

« Ne baissez pas votre garde ! »

"Quoi!?"

L'étrange monstre s'est étendu comme un tentacule et a essayé de m'absorber, pas le mien.

"Alors voyons lequel est le plus fort."

Le mien a dit. On dit que la compétence de gourmandise est la plus coupable des compétences de péché mortel.

Si cela est mélangé à la compétence Rage, séparez-le d’abord.

"C'est ce que je dis. Ce sera une comparaison de pouvoir entre les compétences en matière de péché mortel."

"Ou"

Si vous pouvez m'accueillir, essayez de m'accueillir !

L’étrange monstre a retourné ses tentacules et m’a entraîné dans son corps.

À l’intérieur se trouvait un lieu où les émotions de nombreuses personnes étaient mélangées.

Chaque voix était si petite qu'elle était difficile à entendre.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne peux rien faire ?"

Il semblait qu'il essayait de me faire fondre et de m'absorber, mais l'étrange monstre ne semblait pas être capable de faire ça.

Je n’aurais jamais pensé que ma compétence Gourmandise m’aiderait de cette façon. Je souffrais toujours.

La compétence de colère qui a été assimilée aux ténèbres de Mine n'a aucun effet.

Quelque chose d'étrange arrive à l'étrange monstre qui a tenté de me capturer et a échoué. Il a commencé à bouger lentement, essayant de cracher le corps étranger que j'étais devenu.

Je n'ai pas raté ce moment. Je l'appelle du fond du cœur.

"Lune !!"

J'ai tendu les bras aussi fort que possible et je l'ai attendue.

Si nous n’avons pas Luna, nous ne pouvons pas avancer. Rentrons tous à la maison !

Je vais être craché ! Au moment où j'ai pensé ça !

"Destin!"

Elle m'a attrapé la main en appelant mon nom.

Je ne lâcherai jamais cette main.

Quand j'ai été craché par l'étrange monstre, Luna était juste devant moi.

"bien"

"C'est un peu douloureux... tout ira bien."

Elle regardait toujours le mien alors qu'elle le serrait dans ses bras.

"Tu es bâclée, sœurette."

Luna se dirigea directement vers Mine sans se soucier de l'étrange monstre.

Dois-je laisser ça tranquille ? Est-ce mes ténèbres ?

"Ce n'est pas ça. Mon pouvoir a déjà été affaibli par la compétence Gourmandise du Destin. La preuve en est que j'ai été libéré. ​​Le vrai problème est autre chose."

Le mien est toujours accroupi et effrayé.

Luna s'accroupit et la serra doucement dans ses bras.

"C'est bon maintenant. Tu n'es pas obligé de mettre ce masque et d'être fort. C'est bon."

Cette voix a probablement atteint la Mienne plus que quiconque.

"Onee-chan, il n'y a rien de mal avec toi. Nous n'avons aucune rancune contre toi. Nous sommes désolés de ne pas avoir pu te le dire pendant longtemps."

Luna m'apprenait. Je me demande si le mien souffre de regrets.

J'ai réalisé que j'étais le seul à m'être adapté à la compétence de rage et j'ai abandonné les Lunas restantes.

"Une seule personne pouvait sortir de là. C'était juste ma sœur."

"……mais"

"Un mauvais adulte vient de mentir."

Le mien pleurait de douleur.

"C'est assez. Tu le sais déjà. Peu importe ce que tu fais, tu ne reviendras pas. C'est en soi la preuve que tu es pardonné. Et je t'aime."

La porte de son terrain est sur le point de s'ouvrir. Parmi eux, il y a ceux qui ne seront pas réanimés.

On dit qu’ils ne reviendront pas car ils n’ont plus de regrets dans ce monde.

Mon père a été réanimé. Mais ma mère n’a pas survécu.

La raison est comme Luna l'a dit.

"Nous pourrons tous revenir une fois qu'il sera complètement ouvert. Nous avons collecté beaucoup d'argent à cet effet. Nous avons tous promis de construire notre propre village."

"Ma sœur... je le répète. Assez, c'est assez. C'est ce que je voulais te dire. C'est la dernière fois que nous pouvons nous rencontrer comme ça."

"Non. Luna !!"

Luna éloigna lentement Mine de sa poitrine alors qu'elle pleurait.

"Cela ne semble pas juste. Où est passée la grande sœur que tout le monde admirait ?"

Luna me regarde et continue de parler.

"Nous ne sommes pas tes amis pour le moment, Onee-chan. Vis l'instant présent, Onee-san."

"Lune"

Même si votre corps est dans le présent, si votre esprit est coincé dans le passé, ce qui était à l’origine une seule chose se retrouve séparé. Cela doit être dur et douloureux lorsque votre corps et votre esprit sont déchirés.

Même si vous étiez un guerrier de génie comme le mien, si vous viviez ainsi pendant une période incroyablement longue, quelque chose tournerait mal.

Le mien, qui baissait les yeux, murmura.

"……effrayé"

Quand Luna a entendu cela, elle a souri et m'a regardé.

"C'est bon. Après tout, ta sœur a maintenant des amis qui viendront jusqu'ici. Alors... tu dois t'entendre avec le Destin. Si tu ne le fais pas... elle ne te pardonnera pas."

La main qui caressait doucement la tête de Mine… La main de Luna commençait à s'effacer.

Je l'ai remarqué et j'ai essayé de l'appeler, mais Luna secoua la tête.

"Destin, s'il te plaît, prends soin de ta sœur."

"Ah……"

Elle s'approche de Mine et essaie de lui prendre la main, mais elle refuse, disant qu'elle a encore des choses à faire.

"Tue ça"

Ce qu’il désignait était un monstre étrange.

Même maintenant, il exprimait une voix de ressentiment. Cependant, même si le Mien le reçoit maintenant, la même chose qu’avant ne se produira pas.

Elle tient une hache noire dans sa main et la balance largement vers l'étrange monstre.

"Onee-chan, merci de m'avoir protégé jusqu'à maintenant..."

Avec les mots de Luna, la hache noire s'abaissa.

L'étrange monstre se brise et disparaît en particules de lumière. Comme pour le remplacer, j'ai senti la température, si glaciale, se réchauffer.

Alors que le monde disparaît, Mine me regarde et dit. Son visage était brillant et ensoleillé, et en la regardant, j'avais l'impression de recevoir un regain d'énergie.

"Le destin... c'est..."

Je n'ai pas pu entendre le reste jusqu'à la fin.