Partie: Sans titre
Chapitre 263: Épisode 263 Cardinal (FR)

Avant de quitter le temple, j'ai décidé de voir Roxy.

La pièce où elle dort se trouve à l’arrière, alors continuez dans le long couloir.

"Je suis content que Roxy soit en sécurité."

"Ah, mais je ne peux pas me forcer davantage."

Parce que Georg visait également Roxy, Cecilia se sentait responsable et nerveuse. Il semble qu'il n'ait pas pu rencontrer Roxy jusqu'à aujourd'hui.

Il semblait qu’il avait eu le courage de la rencontrer parce qu’il était avec moi.

"Cecilia a essayé d'arrêter Georg. Roxy le comprend aussi."

"……merci"

Je suis arrivé devant la pièce et j'ai posé ma main sur la porte réparée. Cécilia inspira profondément.

"Allons-y."

"Oui"

Il n'y avait rien de l'autre côté de la porte ouverte. Roxy n'a même pas le conteneur dans lequel elle se trouvait.

Les murs troués à cause de la bataille ont été magnifiquement réparés et les sols ont été remplacés par des neufs. Mais le plus important n’est pas là.

Cependant, la lumière des vitraux du plafond continuait de tomber.

"Où est Roxy ?!"

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire !?"

Cecilia et moi étions toutes deux surprises et incapables d'accepter la situation.

La Balance l'a-t-elle fait ?

Juste au moment où je pensais à cela, j’ai entendu un bruit de pas venant de derrière.

Quand je me suis retourné, la Balance marchait vers moi, vêtue de vêtements de clergé flambant neufs.

"Hé, il fait beau. S'il te plaît, j'ai de nouveaux vêtements. Grâce à cet accomplissement, ma position a changé."

"C'est devenu génial."

"J'ai refusé. Mais la situation ne le permettait pas. De nombreux prêtres sont morts lors de la dernière bataille. Le pape de Sainte-Roumanie est également décédé."

« Peut-être qu’il est devenu pape ?

La Balance a ri de ma blague en disant que ce n'était pas le cas.

"C'est un cardinal. Il semble que les hauts elfes voulaient qu'il prenne du recul par rapport à sa position de prophète et se rapproche d'eux. On pourrait dire qu'il a été accueilli par l'église, pas seulement en tant qu'invité."

« A part ça, où est Roxy ?

"La célébration s'est transformée en une telle tragédie, mais à la fin, Roxy a été reconnue par tout le monde comme Sainte Roumanie. C'est pourquoi elle a été transférée à sa place."

"Où vas-tu!"

"N'est-ce pas déjà décidé ? Les cœurs des gens sont tourmentés par l'anxiété et la colère à cause de cet incident. L'Église pense les soulager par la foi. En d'autres termes, elle est dans la Grande Chapelle."

La Balance m'a arrêté, moi et Cecilia, qui étaient sur le point de s'enfuir.

"Roxy ne s'enfuira pas même si tu ne te dépêches pas. En plus, je suis venu te guider jusqu'à elle."

"Alors, ne soyez pas si impoli et demandez-moi d'aller à la Grande Chapelle. Monsieur le Cardinal."

"Je comprends. Maintenant, viens ici."

La Balance nous fit un signe de tête intelligent et nous indiqua le chemin vers la Grande Chapelle.

En le suivant, nous redescendons le long couloir. Pendant ce temps, la Balance continuait à parler avec indifférence.

"La grande chapelle où nous allons est intacte de tout dommage causé par le drame. Les prêtres disent que c'est le résultat de leur foi quotidienne."

"Tu as juste eu de la chance."

"On pourrait dire ça. La clé est la façon dont vous le percevez. Les prêtres ont l'habitude d'associer tout avec la foi. C'est la même chose pour les humains et les hauts elfes."

"Dans mon monde, il était aussi prêtre."

"Eh bien, c'est devenu obsolète au fil des années. Maintenant que j'y pense, c'est peut-être ma vocation."

Si la Balance est calme et inoffensive pour les humains et les animaux, je pense que ce serait plus approprié. Cependant, après avoir vu sa vraie forme, pour moi, il était tout le contraire, loin d’être un prêtre.

" Quoi qu'il en soit, les compétences de construction des hauts elfes sont étonnantes. Les pièces cassées sont réparées les unes après les autres. Il y a beaucoup à apprendre sur la fierté du travail. Pensez-vous que le Destin saura s'entendre avec eux ? "

"Vous le savez et vous l'avez entendu."

"Ahaha, tu montreras ton visage tout de suite. Parfois, ta pureté sera plus puissante que ce à quoi je m'attendais. Le mal que tu m'as fait fait toujours mal."

"Je suis surpris que tu sois encore en vie. Mais il n'y en aura pas d'autre."

Je n'oublierai jamais. Cette Balance a tenté de détruire le monde humain.

La raison pour laquelle nous marchons ensemble maintenant est simplement parce que nos objectifs se chevauchent. Lorsque viendra le temps de nous séparer, nous retournerons rapidement à nos anciennes habitudes.

"Je te l'ai bien dit. Tant que tu as mon dieu en toi, je ne ménagerai aucun effort pour t'aider. De plus, même si tu es de sang-mêlé, tu es de la même race... Je veux te chérir."

"Ne dis pas ça souvent. Même si tu utilises les siens à ton avantage."

"Si vous parlez de ceux qui sont devenus des bêtes sacrées et ont perdu le sens d'eux-mêmes, alors je les gérais pour les empêcher de devenir incontrôlables. C'étaient à l'origine de bonnes personnes."

« Y a-t-il d’autres hommes-bêtes sacrés encore en vie à part nous ?

"Je ne sais pas. Je ne suis pas un dieu, donc je ne peux pas tout comprendre. Ceux que je connais ne sont plus dans ce monde. Le premier est mort après avoir eu un enfant avec un humain. Le deuxième est mort dans une bataille avec le premier. Le troisième et le quatrième sont morts après avoir été vaincus par vous. Le cinquième au huitième est mort dans une bataille sur ses terres. Le neuvième est mort dans une bataille avant votre naissance. Je suppose que c'est tout ce que je sais. "

"Vous avez dit plus tôt qu'il y avait 13 hommes-bêtes sacrés. Si vous m'excluez moi et la Balance, il n'en reste que deux... Hein !?"

"J'ai finalement remarqué. Apparemment, il y avait un homme-bête sacré que je ne connaissais pas. Je pense qu'ils ont tous deux été séduits par un homme-bête sacré inconnu et sont allés sur cette terre. Je peux sentir leur connaissance dans les rues et les temples des hauts elfes."

"Le fait que vous ayez été accepté comme prophète en est la preuve."

On dit que les Trois Sages possèdent un homme-bête sacré que même la Balance ne connaît pas.

Tout ce que la Balance a dit n’est pas vrai. Il n’en reste pas moins vrai que les hauts elfes respectaient et acceptaient la Balance, l’homme-bête sacré.

Je suis curieux de savoir où se trouvent les trois, y compris l'homme-bête sacré inconnu. Je me demande s'il est toujours vivant comme la Balance.

Pendant que nous parlions, nous arrivâmes devant la grande chapelle.

C'était un magnifique bâtiment avec un fond blanc et des décorations dorées. La grande entrée était impressionnante et semblait accueillir n'importe qui sans refuser. Et il y avait autre chose qui me dérangeait.

"Est-ce qu'il est attaché..."

"Le temple est le siège du saint roumain, donc de nombreux fidèles viennent ici. Au début, le temple était le lieu pour les recevoir, mais à mesure que le nombre de personnes augmentait progressivement, il a été construit pour les accueillir."

"Parce qu'il a été construit plus tard, le style architectural est-il différent ?"

"Les temps changent. Si vous comparez les choses ainsi, je ne sens pas l'odeur des hommes-bêtes sacrés dans la nouvelle Grande Chapelle. Je peux dire qu'ils ne sont plus là."

De nombreuses personnes affluaient pour prier dans la grande chapelle construite uniquement à partir de la culture des hauts elfes.

Sans rejoindre le cercle, nous sommes entrés par l'arrière sous la direction de la Balance.

"C'est un passage spécial réservé au clergé. Nous avons pris des dispositions pour que vous puissiez l'utiliser également, alors n'hésitez pas à l'utiliser comme bon vous semble."

"Merci pour votre inquiétude, Balance-san."

Cecilia était gentille avec la Balance. Eh bien, je ne vois que le bon côté de lui.

Même lorsque j’étais inconscient, il semblait prendre soin d’elle de différentes manières. Mais tu ferais mieux d'être prudent.

La Balance est un homme qui maintient sa bonne volonté à un niveau élevé et qui la ramène ensuite au sol sans aucune hésitation.

Dire quelque chose comme ça à Cecilia ne ferait que la mettre mal à l'aise. Ce serait bien de garder un oeil dessus.

J'ai fait le tour par l'arrière et j'étais juste à côté du conteneur où dormait Roxy. De plus, il a les yeux bandés pour que les fidèles ne puissent pas le voir. C'était un lieu de culte exclusivement réservé au clergé.

"Elle va bien aujourd'hui aussi."

"...On dirait que tu as perdu un peu de poids."

"Si vous le dites, alors il doit en être ainsi."

La Balance a dit que c'était la fin des conseils et s'est tournée pour partir. Cécilia l'appelle.

"Merci pour votre aide. Balance-san, serez-vous toujours là même après être devenu cardinal ?"

"Bien sûr. Je dois la soutenir."

"...Je demande Roxy."

La Balance hocha la tête avec un sourire. Puis, en se séparant, ils laissèrent quelques mots.

"Destin, cette semaine avec toi a été très significative. S'il te plaît, présente également mes meilleures salutations à l'autre."