Partie: Sans titre
Chapitre 247: Épisode 247 Fanatique (FR)

Le temple était situé au centre de la ville des Hauts Elfes, se dressant massivement comme s'il surveillait tout. Hier, je pensais tellement à Roxy que je n'ai même pas eu le temps de bien regarder le temple.

Je me suis de nouveau tenu devant le temple et j'ai levé les yeux.

Les sculptures étaient détaillées dans les moindres détails, soulignant la gloire des hauts elfes.

Il y avait un endroit au milieu de l’art qui était si attrayant pour le nez que j’en ressentais une solennité.

C'était le symbole situé au point le plus élevé de l'entrée du temple.

Les magnifiques pétales superposés attirent particulièrement le regard. Et puis, les tiges qui le soutiennent, les feuilles qui poussent pour laisser entrer la lumière... tout est si divin qu'on dirait que cela n'existe pas dans la nature.

Les hauts elfes entouraient avec révérence les plantes à fleurs.

À première vue, cela doit être quelque chose d’irremplaçable pour les Hauts Elfes.

Roy a suivi mon champ de vision et m'a appelé.

« Est-ce que ça vous a dérangé, Fate-san ?

« Que dit cette fleur ?

Il vous dit de rendre hommage à la sculpture florale.

"On l'appelle Romaria. C'est une fleur qui pousse à l'état sauvage sur notre terre sacrée. Bien qu'elle soit rare sur cette île, c'est une fleur importante qui continue d'être protégée. C'est notre fleur nationale."

"La sculpture est si belle. J'adorerais voir la vraie chose."

"La Romaria est une fleur rare, elle est donc strictement contrôlée dans le temple. Seuls certains hauts elfes peuvent la voir."

"C'est dommage, Destin. Mais c'est rare que tu t'intéresses aux fleurs."

"Que puis-je dire... J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part."

J'essaie de me remémorer mes souvenirs et d'y réfléchir, mais... rien ne sort. Pourtant, cela semble familier. C'était une sensation très étrange.

"Le destin est venu de Gaule, non ? Alors, s'il y pousse à l'état sauvage, n'est-il pas naturel de le voir ?"

"Je suppose que oui... La plus grande partie de la Gaule que je connais était un désert. Il y avait quelques forêts à titre exceptionnel, mais Romalia n'y fleurissait pas."

"Alors où l'as-tu vu ?"

Même lorsque Cecilia m'a posé cette question, je n'ai toujours pas pu obtenir de réponse.

Roy m'a posé des questions sur Romaria et m'a dit quelque chose d'étrange.

« Le destin connaît-il la couleur des fleurs de Romaria ? »

"C'est d'un blanc pur."

"C'est vrai. Et les autres couleurs ?"

"Quand il s'agit de feuilles et de tiges, je pense que c'est d'un bleu profond."

"C'est encore une fois un succès."

La couleur de Romaria ne peut être déterminée à partir des sculptures. Je l'ai deviné.

Cela veut dire que je sais.

C'est peut-être une fleur qui existe pendant les 10 années où les souvenirs manquent.

Donc je le sais, mais je ne sais pas où je l'ai vu.

J'avais l'impression que quelque chose n'allait pas.

J'ai perdu 10 ans de mémoire. Quand j’ai consciemment essayé de m’en souvenir, un terrible mal de tête m’a envahi.

Vous voyez, comme je m’y attendais, ma tête va s’ouvrir.

Lorsque j’ai essayé de me souvenir de mon passé perdu de Romaria, voici ce qui s’est passé.

"Destin, ça va ? Tu es pâle."

"C'est juste un mal de tête et c'est comme une maladie chronique, donc ça ira bientôt mieux."

"Oui... c'est bien, mais si tu te sens malade, dis-le-moi tout de suite."

"Merci de vous inquiéter pour moi. Je le dirai immédiatement à Cecilia si cela arrive."

"D'accord!"

Cecilia semblait heureuse de pouvoir compter sur moi. Si je peux sauver Roxy, j'aimerais aussi coopérer avec le problème de Cecilia. Qu'elle le veuille ou non, c'est une autre affaire.

"Si je pouvais montrer Fate-san Romaria, je pourrais peut-être m'en souvenir davantage, mais je suis désolé."

"Roy n'a pas besoin de s'excuser. Ce sentiment est suffisant."

Alors que nous nous trouvions tous les trois devant le temple, un soldat qui nous gardait nous lança un regard aigu. Il semblait qu'ils n'aimaient pas que les humains et les elfes se trouvent dans un endroit sacré pour les hauts elfes en plein jour.

Lorsque nous avons commencé à marcher pour entrer dans le temple, son visage est devenu encore plus désagréable.

Pourtant, j'ai la permission de la Balance pour entrer dans le temple. C'est l'intention d'une personne que les Hauts Elfes respectent en tant que prophète.

Les gardes semblaient avoir mordu un insecte amer et nous saluaient à notre passage.

Faites votre travail fidèlement même si cela vous va à l’encontre de votre cœur. Cette façon de penser est peut-être courante chez les hauts elfes, tout comme elle l'était pour les gérants d'auberge.

J'avais un peu de respect pour eux. Pour le meilleur ou pour le pire, les hauts elfes sont une race fière.

Traversez un passage bordé d’énormes piliers blancs. Une lumière brillante brillait à travers les vitraux du plafond. L'éclairage naturel rend l'intérieur plus lumineux que prévu.

Je suis allé plus loin à l'intérieur, croisant des gens qui semblaient être des prêtres vêtus de vêtements d'un blanc pur. Il y avait une cour au milieu, où les jardiniers étaient occupés à tailler les branches et les feuilles qui avaient poussé.

Ai-je demandé à Roy en le regardant de côté.

"Il y a plus de hauts elfes qu'hier."

"Au moment où Fate-san et d'autres sont venus nous rendre visite, leur travail était terminé."

Le curé et le jardinier semblaient aller et venir ici seulement tôt le matin.

"Après midi, c'est calme ici. Les seules personnes présentes sont les soldats qui y sont stationnés."

« Où vont les prêtres ?

"Vous pouvez retourner dans les églises en divers endroits. C'est le siège de l'église orthodoxe Sainte-Romaria."

« Sainte Romarie ?

"C'est une sauveuse. Elle a sauvé les hauts elfes des méchants il y a longtemps et les a conduits vers cette terre. La fleur que j'ai mentionnée plus tôt aimait aussi Sainte Romaria, c'est pourquoi elle lui a donné son nom. Cette fleur est assimilée à Sainte Romaria."

Tout en marchant, Roy parlait avec passion de Sainte Romarie. C'est pourquoi c'est si important pour eux.

"Sainte Romaria était une femme au cœur pur et pleine de compassion. Lorsqu'elle sauva un haut elfe, elle reçut une énorme blessure et en mourut."

Elle était différente du haut elfe épris de guerre que j'avais entendu de Roy.

"Il y avait aussi des hauts elfes comme ça."

"Non, elle est différente de nous."

Roy s'arrêta lorsqu'il entra dans la pièce où se trouvait Roxy.

"Il est de la même race que le Prophète."

"Avec Balance !?"

Je comprends pourquoi les hauts elfes suivent la Balance.

C’était parce qu’ils croyaient qu’il était le même être que le Sauveur en qui ils croyaient.

Roy regarde Roxy, qui dort comme un objet divin qui soutient la Grande Muraille.

Elle semblait avoir un doux sourire sur son visage alors qu’elle était placée dans un tube transparent en forme de verre.

"Lorsque la Grande Muraille qui nous protège risquait de s'effondrer, le Prophète est apparu avec elle. Elle s'est sacrifiée et nous a sauvés."

Roy, qui continuait de regarder Roxy, semblait offrir une pieuse prière.

"Au début, certaines personnes disaient du mal d'elle, mais petit à petit, tout le monde a commencé à dire des choses à l'unisson."

"...Certainement pas"

"On dit que c'est la réincarnation de Sainte Romaria."

Les prêtres sont passés près de nous les uns après les autres, offrant des prières à Roxy. Au bout d’un moment, ils quittèrent tranquillement la pièce.

Les prêtres viennent probablement des églises de tout le pays pour assister à la réincarnation de sainte Romaria.

"Roxy-sama est notre sauveur. Rien de ce qui inquiète le Destin-san n'arrivera jamais. Nous, les Hauts Elfes, ne permettrons pas une telle chose."

Depuis leur rencontre, le visage de Roy, qui avait toujours été gentil, s'est transformé en quelque chose d'horriblement terrifiant.

Le sauveur auquel les Hauts Elfes croyaient et attendaient était apparu. Je suis sûr qu'il n'aime vraiment pas que nous entrions dans cette pièce.

Cecilia était à court de mots tout le temps, tout comme Roy avait changé.

Les visages des gens qui visitaient ici, dont Roy, donnaient l'impression de fanatiques.