Partie: Sans titre
Chapitre 3: Considération des compétences de l'épisode 3 (FR)

Quand je suis rentré à la maison, j'ai mouillé un chiffon avec l'eau du puits et je me suis essuyé.

Demain, je vais au manoir où habite Roxy. Est-ce un peu plus propre ? Allumez une bougie et regardez dans le miroir brisé.

Est-ce que ça n'a pas beaucoup changé ? Les vêtements qu'elle porte sont tous rapiécés, il ne sert donc à rien de s'inquiéter de son apparence maintenant.

J'abandonne et m'allonge sur un lit en paille. En regardant le plafond taché de traces d'infiltrations de pluie, je repense aux événements d'aujourd'hui.

Dans la journée, il a été brutalement agressé par Rafal et ses amis. Cependant, en battant les voleurs avec Roxy au milieu de la nuit, il pourra peut-être travailler pour la famille Hart. Rien que cela, c'est comme un rêve.

Soudain, je me suis souvenu de la voix inorganique que j'avais entendue lorsque j'avais tué le voleur.

Si je me souviens bien, il semble qu'il ait dit que le statut avait été ajouté.

Les compétences qui ont été ajoutées étaient l'évaluation et la lecture mentale... et je me demande de quoi il s'agissait. J'ai oublié. Néanmoins, l’évaluation est une compétence rare qui vous permet d’enquêter sur des informations sur les choses qui existent dans ce monde.

Si j’avais cette compétence, ma vie aurait changé pour le mieux.

J'ai pensé avec désinvolture à « l'évaluation ». Alors,

・Destin Graphite Lv1

Force physique : 121

Force musculaire : 151

Pouvoir magique : 101

Esprit : 101

Agilité : 131

Compétences : Gourmandise, évaluation, lecture des pensées, dissimulation, technique de l'épée à une main

Mon statut et mes compétences me sont venus à l’esprit.

"Ouais ! Que veux-tu dire !"

Calme-toi, moi.

Tout d’abord, regardez le statut. À l’origine, mes statistiques auraient dû être uniquement des 1.

Tous sont à 3 chiffres. Avec cela, il est suffisamment fort pour lutter contre les monstres de classe la plus basse.

Vient ensuite la compétence. Tout ce que j'avais, c'était la gourmandise. Cependant, il en existe désormais bien d’autres, telles que l’évaluation, la lecture dans les pensées, la dissimulation et les techniques d’épée à une main. je ne peux pas y croire…….

Cependant, voir ce statut et cette compétence prouve que j'ai des compétences d'évaluation.

Hé, si vous possédez cette compétence, vous pouvez cesser d'être un gardien et changer votre travail pour celui d'évaluateur. Être évaluateur n’est pas un travail que n’importe qui peut faire, et il est bien rémunéré. Oh, qu'est-ce qui se passe ?

Calme-toi, moi.

Utilisez l’évaluation pour vérifier également d’autres compétences.

Lecture dans les pensées : lisez dans les pensées de la personne avec laquelle vous entrez en contact

Dissimulation : vous pouvez masquer vos compétences des compétences d'évaluation.

Technique de l'épée à une main : Augmente la puissance d'attaque des épées à une main. L'art "Sharp Edge" peut être utilisé.

J'avais une idée des capacités de lecture dans les pensées. Lorsque Roxy me tenait la main, je pouvais entendre sa voix, probablement parce que cette compétence était activée.

Après y avoir beaucoup réfléchi, j'ai trouvé une réponse. Ou plutôt, lorsque j'ai tué le voleur, une voix inorganique m'a donné la réponse. La compétence Gourmandise est activée.

La cause de ce phénomène était la compétence Gourmandise, que j’avais toujours considérée comme une compétence inutilisable.

J'utiliserai l'évaluation pour vérifier à nouveau la compétence Gourmandise.

Gourmandise : avoir faim

Ouais, je le savais. C'est la même chose qui a été vue par un évaluateur qui a visité son village natal. En d’autres termes, cette compétence avait un pouvoir caché qui ne pouvait pas être vu lors d’une évaluation.

C'est un pouvoir qui dévore l'âme de la personne qu'il tue et lui vole son statut et ses compétences. En conséquence, mon estomac vide gonfle.

C'est une compétence qui peut devenir plus forte selon la façon dont vous l'utilisez. Cela ne veut pas dire que vous pouvez commettre un meurtre. Si oui, que dois-je faire ?

C'est simple. De nombreux monstres sévissent à l’extérieur de la capitale royale Seyfert. Tout ce que vous avez à faire est de les vaincre et de voler leur pouvoir.

Et un jour, il deviendra plus fort qu’un saint chevalier. Je reviendrai sur Rafal et les autres membres de la famille Brelik.

Quand j'y pense, j'ai l'impression que j'ai envie d'aller à la chasse aux monstres, même maintenant.

Mais chasser dans le noir est trop dangereux. Passez une bonne nuit de sommeil, attendez demain matin et partez à la chasse.

En fait, je dois faire le portier à la place de Rafal et des autres le matin, mais je l'ignore. Je n'ai plus besoin d'écouter leurs ordres.

J'ai un nouvel employeur, Roxy-sama. J'ai un entretien avec son père demain à midi, ce serait donc une bonne idée de rentrer dans la capitale d'ici là.

Eh bien, bonne nuit ! Lorsque je ferme les yeux, ma conscience s'efface en un instant.

★ ☆ ★ ☆

Je me suis réveillé au son du chant des oiseaux, j'ai amélioré mes habitudes de sommeil à l'aide d'un miroir brisé, je me suis brossé les dents avec une branche d'arbre et je me suis préparé.

Puis, il sort un petit sac en cuir qu'il avait caché dans une fissure du mur. Ce sont deux pièces d’argent, tous mes actifs que j’ai passé cinq ans à économiser avec diligence. 100 pièces de cuivre valent la même valeur qu’une pièce d’argent. À propos, une pièce d’or que je n’ai jamais eue peut être échangée contre 100 pièces d’argent.

D'autres pourraient rire du fait qu'il ne s'agit que de deux pièces d'argent, mais j'ai travaillé très dur pour économiser autant. Cet argent était à l'origine économisé comme fonds de fuite au cas où Rafal et ses amis seraient sur le point de le tuer.

Pour l’instant, cette inquiétude a disparu. Donc, j’utiliserai cet argent pour acheter du matériel pour combattre des monstres.

C'est parti, je prends deux pièces d'argent et je sors de ma maison minable.

La capitale royale Seyfert est composée de quatre sections. Chaque quartier est délimité au nord, au sud, à l'est et à l'ouest, avec le château au centre.

Quartier Holy Knight (Est) : Les Holy Knights, la classe supérieure de ce pays, vivent ici.

Zone résidentielle (ouest) : Des roturiers comme moi vivent ici.

Quartier commercial (sud) : On y trouve de nombreux magasins vendant des armes, des produits de première nécessité, de la nourriture, etc.

District militaire (Nord) : développe un terrain d'entraînement pour les chevaliers sacrés et les armes spéciales.

Vous pouvez voir à quel point le traitement préférentiel est accordé aux Chevaliers Sacrés en raison de la division des districts.

L'endroit où je me dirige maintenant est le quartier commerçant, le lieu le plus animé de la capitale royale.

En nous frayant un chemin à travers la foule, nous traversons un quartier résidentiel et entrons dans une zone commerciale bordée d'immeubles en briques rouges.

Et puis dans la ruelle. Là, des stands étaient alignés de l’autre côté de la rue, criant énergiquement aux passants.

Cet endroit est unique même au sein du quartier commercial.

La raison pour laquelle je suis venu ici est que mes fonds militaires n’étaient que deux pièces d’argent. À ce rythme-là, je ne peux qu’acheter des armes usées.

De plus, je ne serais même pas autorisé à entrer dans le magasin d'armes haut de gamme où je fais du commerce de mes vêtements.

C'est pourquoi je suis venu au marché aux puces où sont récupérés les objets dont je n'ai plus besoin.

J'ai cherché un stand vendant des armes d'occasion. Puis, un homme d’âge moyen et en surpoids à l’air gentil m’a appelé. Il a un visage souriant et est très sympathique.

« Client, vous cherchez peut-être une arme ? »

"Je comprends."

"Je fais ce métier depuis de nombreuses années. Quand vous veniez de là-bas, vous ne regardiez que les armes et ne faisiez attention à rien d'autre."

C'est un beau gars. Est-ce cela ce qu’est un homme d’affaires ?

J'ai été un peu surpris de voir à quel point c'était difficile.

« Qu'en pensez-vous ? Puis-je jeter un œil ?

La quantité d’armes alignées. C'est la meilleure sélection que j'ai jamais vue.

Si tel est le cas, j’ai peut-être une arme qui me convient. J'acquiesce silencieusement aux paroles du commerçant.

« Alors, quel est votre budget ? »

Lorsque le propriétaire du magasin a appris combien d’argent j’avais, son attitude a soudainement changé.

Il n’y a aucune trace de l’aimable propriétaire. Il y a des yeux qui méprisent les gens comme Rafal et les autres.

"Tsk, tu es un homme pauvre après tout. J'ai perdu le pouvoir d'être gentil avec toi. Tu vois, la seule chose que tu peux acheter avec deux pièces d'argent, ce sont les armes pourries que tu gardes dans le coin là-bas. Je suppose que ça te va bien."

Il est évident qu’ils n’ont pas l’argent nécessaire pour acheter des armes appropriées. Si vous vous fâchez ici et allez dans un autre stand, vous ne ferez probablement face qu'à la même chose. Dans ce cas, il est préférable d'acheter ici, qui propose un large choix d'armes de merde, car vous avez encore beaucoup d'options.

Tout en utilisant la compétence « Évaluation », je ramasse une vieille arme et l'examine. Tous ont atteint leurs limites de durabilité et risquent de se briser après avoir été utilisés plusieurs fois.

Puis, quand j’ai ramassé la vieille épée noire, une voix m’est venue à l’esprit.

(Achetez-moi. Je ne vous laisserai jamais perdre)

Ce que j'ai entendu en utilisant ma compétence « Lecture mentale » était une voix masculine légèrement rauque.