Partie: Sans titre
Chapitre 204: Épisode 204 Attribut non destructif (FR)

D'innombrables cubes noirs flottant dans les airs.

Tout semble bouger régulièrement et dans un but précis.

Nous ne pouvons pas simplement attendre et voir ce qui se passe. J'ai changé Greed en un arc noir.

"Eris aussi."

Ici, je voudrais emprunter le pouvoir de la baïonnette noire, qui peut attaquer à longue distance.

Cependant, sa réaction fut particulièrement défavorable.

"Ce gamin est du genre à soutenir... Je ne pense pas qu'il puisse faire quoi que ce soit à ce sujet."

Elle me tire une balle magique et augmente mes capacités. Puis il esquisse un sourire ironique.

Je ne supportais pas de voir Eris comme ça,

"Venez ici"

J'ai appelé à mes côtés. Ensuite, j'ai posé ma main sur sa main, qui tenait la baïonnette noire Envy.

Visualisez l'image que vous avez dans le monde spirituel.

"Eh... Le destin ?"

"Un peu plus"

Elle resta silencieuse, fixant la baïonnette noire qui se transformait.

"Donc tu es en mode assaut. Je suppose que c'était de ta faute."

"Ce n'est pas vrai. Ça fait du bien."

Eris prend la pose alors qu'elle la porte facilement, qui s'est transformée en une grande baïonnette noire. En même temps, il me regardait avec un air quelque peu satisfait.

"La suppression du collier et le pouvoir qui a changé Envy... maintenant j'en suis convaincu. Vous vous êtes enfin réveillé à votre vrai moi."

« Est-ce qu'Eris le savait ?

"Bien sûr. Je te l'ai dit, je t'ai observé."

« Je vois… Le mien aussi ?

M'a-t-elle contacté parce qu'elle me connaissait, tout comme Eris ? J'avais l'impression qu'on me faisait danser sur leurs mains pendant un long moment.

Pendant que je boudais, dit Eris en riant.

"Pas question, le mien ne comprend pas. Je sais seulement que tu as la même compétence en matière de péché mortel."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Tu sais quoi ? C'est à moi."

J'étais satisfait de ces mots. Lorsque nous voyageions ensemble, elle ne réfléchissait jamais profondément aux choses. La seule chose que j'avais, c'était les amis que j'avais perdus.

"Eh bien, le mien ne se soucie probablement pas de la façon dont j'étais à l'origine."

"Certainement."

Je pense au visage du mien. Je ne pouvais pas m'empêcher de rire avec Eris.

"Le mien... et on dirait que Roxy ne peut pas encore arriver ici non plus."

"C'est bon. Je ne peux pas imaginer que ces deux-là perdent. Alors, nous ferons ce que nous pouvons maintenant."

"Tu devrais le faire!"

Je tiens un arc noir et Eris tient une baïonnette noire.

La cible est le cube noir.

Ils augmentèrent mutuellement leur pouvoir magique et tirèrent des flèches et des balles magiques en même temps.

Les deux attaques se mélangeèrent dans l'air, augmentant leur puissance et entrant en collision avec les cubes noirs.

"dur!"

Black Cube était indemne. Il ne tombe pas au sol, il flotte simplement dans les airs.

Eris semblait penser la même chose que moi quand elle a vu ça.

"Cette couleur et cette forme... Je ne m'attendais pas à ça."

"Il est fait du même matériau que notre arme contre le péché mortel."

C'est ce que j'avais vaguement ressenti. Cependant, il y en avait tellement qu’ils couvraient le ciel.

Peut-être qu'il ne voulait pas penser que c'était indestructible, tout comme une arme de péché mortel.

« Sommes-nous dans une impasse après avoir fait une grosse affaire ? »

Greedo ne pouvait pas voir et m'a appelé.

Si vous ne pouvez pas le détruire, vous n'avez pas d'autre choix que de suivre ce que le mien fait toujours.

Je change mon épée noire en arc noir.

"Si vous ne pouvez pas le détruire, renvoyez-le simplement."

"Ah... c'est mon influence."

Eris posa sa main sur son front sous le choc.

Je comprends. c'est exact.

Son statut semble avoir été attaqué par de nombreux ennemis alors qu'il était hors de contrôle. Tout d’abord, j’en utiliserai 10 % pour utiliser la technique secrète du Bloody Ptarmigan.

« Avez-vous besoin de mon soutien ? »

"Cela fait un moment que je ne t'ai pas demandé quelque chose."

"Je dois venir."

Eris observait la situation avec un sourire aux lèvres. Afin de répondre à vos attentes, je vais empêcher ce cube noir de bouger.

Black Bow grandit en sacrifiant mon statut. J’ai senti mes forces s’épuiser alors que je regardais l’arc noir se transformer en une silhouette sinistre.

Après tout, j'ai besoin que Greed soit là. J'ai réalisé que c'était moins éprouvant pour mon corps que d'utiliser seule mes techniques secrètes. C'est un gars grossier, mais à première vue, il semblait toujours prêter attention à moi.

«Je suis prêt. Quoi de neuf, Destin ? »

"Non... je vais le faire."

"Alors prépare-toi. Vise-le."

Le centre d'un cube noir tourbillonnant.

Pointez là la pointe de la flèche magique et ajoutez-en davantage. En utilisant la puissance de la compétence Gourmandise, la magie des balles de flammes se transforme en une puissante magie de flammes.

Le Lagopède sanglant s'illumine en rouge et brille plus fort. Elle s’est transformée en une flamme dorée et a commencé à émettre suffisamment de chaleur pour faire fondre la zone environnante.

"Achichichi ! Destin, tire-moi vite."

Eris recula d'un bond et protesta auprès de moi. Pourtant, je prends mon temps et je vise.

Relâchez le cube noir tout en prédisant son mouvement.

"Allons-y!"

Il vole en ligne droite vers sa cible, dispersant des flammes avec une telle force qu'elles semblent percer le ciel. Les cubes noirs ne peuvent pas être détruits. Pourtant, si nous interférons avec ce mouvement magique semblable à un cercle, nous devrions être en mesure d’arrêter ce qui est sur le point de se produire.

"Destin! ! "

"Ah... je le savais."

Greedo m’appelle d’une voix surprise. Eris a également eu la même réaction face au phénomène qui s’est produit sous ses yeux.

Pour quelque chose avec autant de chaleur qui soit gelé dans la glace avec les flammes... c'est presque étrange de ne pas être surpris.

Il y a quelqu’un qui a rendu cela possible.

...Papa. Ici Dean Graphite.

Il utilisait le cube noir comme point d'appui et nous regardait de haut.

Dans ses mains se trouve la lance noire Vanity. Cette chose a gelé le Lagopède sanglant sur lequel j'avais tiré, ainsi que les flammes.

Comme pour nous montrer, le givre danse toujours du bout de la lance. C’est comme s’il disait que s’il choisit de se battre, il ne montrera aucune pitié.

"Papa!!"

J'appelle aussi fort que je peux. Sans changer de visage, mon père a pointé vers moi la pointe de sa lance,

"Je pensais t'avoir dit de ne pas venir."

Un léger tatouage rouge apparaît sur son visage.

C'est un moment sacré. C'était une révélation de Dieu. C'est la source du pouvoir de l'homme-bête sacré, et en même temps, il a un contrat d'obéissance absolue avec Dieu. J'ai entendu dire que ce n'est pas quelque chose qui peut être fait par la personne elle-même.

Quel type de contrat mon père a-t-il ?

En tant que fils, je n’ai aucune révélation. Est-ce parce que la moitié de mon sang est humain ?

Non, je connais déjà la réponse de la bataille avec Queiroz...

Peut-être que ma prédiction est correcte. Je dois vérifier les réponses.

"Je suis venu pour t'arrêter. Je ne peux pas reculer. ... En plus, il y a quelque chose que je veux te demander."

Papa m'a regardé dans les yeux. Puis, il tourna légèrement la tête vers le ciel.

"Il est préférable de ne pas savoir certaines choses dans ce monde. Vous pouvez être heureux. C'est ce que vous êtes sur le point d'entendre."

"néanmoins"

Il marmonna quelque chose et pointa à nouveau la lance noire sur moi.

"C'est une punition pour l'enfant qui n'écoute pas bien. Si tu veux arrêter, si tu veux savoir, je sais que tu le feras. De toute façon, je ne peux pas m'arrêter à cause de ça."

Les sculptures sacrées sont teintes en rouge. Il semblait qu'ils nous reconnaissaient comme un obstacle.

Je peux sentir le pouvoir de mon père augmenter en conséquence. Il y a tellement de pression qu’on a l’impression que la gravité s’est multipliée plusieurs fois.

Tout en serrant fermement l’arc noir, je fais une demande à Eris.

"Puis-je commander un cube noir ?"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je vais combattre mon père."

Elle a posé sa main sur mon épaule et m'a forcé à me retourner.

"Deux personnes valent mieux qu'une seule personne."

"Je suis désolé. C'est un problème entre nous en tant que parents et enfants. Alors..."

Je ne peux pas abandonner cette fois. Eris ne pouvait probablement pas supporter de me voir comme ça, alors elle m'a serré dans ses bras.

"C'est bon. Fais ce que veut le Destin. Je serai heureux."

"Hein?"

J'ai parlé à voix haute aux mots inattendus.

"Tu te battais toujours pour quelqu'un d'autre. Je voulais que tu sois capable de te battre pour toi-même un jour."

"...Éris"

"Je te l'ai bien dit. Je t'ai observé tout le temps. Laisse-moi le Cube Noir. J'ai aussi reçu ce pouvoir."

Eris s'éloigne de moi et me montre une baïonnette noire en mode assaut.

Puis il a hoché la tête et m'a accompagné.

Je cours vers le bâtiment en ruine et vise mon père. Me dit Greedo d'une voix exaspérée.

"Un combat entre un parent et un enfant avec le sort du monde en jeu... c'est ridicule."

Les coups de feu d'Eris commencent à être tirés sur le Black Cube par derrière.

Chaque fois qu’il frappait, le flux du cercle magique dessiné était temporairement interrompu. Cela semble bien fonctionner pour gagner du temps.

Je réponds à Greed en tirant mon arc noir et en tirant une flèche magique sur mon père.

"Absolument."

Si quelqu’un s’était attendu à ce que cela se produise dès le début… La cupidité aurait probablement raison.