Partie: Sans titre
Chapitre 196: Épisode 196 : Faux destin (FR)

La baïonnette noire et l’espadon noir étincellent comme s’ils se rejetaient mutuellement.

Les mouvements de False Fate sont étrangement prévisibles. Et mes mouvements étaient les mêmes.

"Si tu ne m'utilises pas rapidement, tu mourras."

"..."

Même la haine d'Envy ne le dérangeait plus.

Je me demande pourquoi... Ai-je hâte de combattre Fake Fate ? Est-ce que je peux dire que j'ai l'impression d'avoir enfin trouvé un ennemi contre lequel me battre ?

Il semble que ce soit la même chose avec Fake Fate.

Au milieu de l’expression haineuse de son visage, un léger sourire débordait.

À chaque combat à l’épée, il exprime sa joie sincère de pouvoir se battre à mes côtés. Quoi qu'il en soit, c'est un coup dur.

Le monde spirituel ne reflète pas seulement le pouvoir du monde réel tel que le niveau, le statut et les compétences. Ce que Greed et Luna m'ont appris... Dans ce monde, il n'y a pas de corps physique, mais la force de l'esprit qui y réside - un monde où la force de l'esprit est mise à l'épreuve.

Dans le monde réel, il est facile de se tromper car nous avons un corps physique. Le niveau, le statut et les compétences résident dans l’esprit et non dans le corps.

Greed et Luna essayaient d'entraîner ma force mentale dans le monde spirituel afin de gagner plus de durabilité contre la compétence Gourmandise. Je ne sais pas dans quelle mesure j'ai pu répondre à ces attentes, mais... je ne peux pas perdre contre ce type... juste un faux.

Il repoussa l'épée noire qui le heurtait et pointa le canon de son arme.

« Ça… que se passe-t-il ! ? »

Envy laisse échapper une voix de surprise, mais il n'a pas le temps de s'en inquiéter. La forme de la baïonnette noire change.

Pour moi, une baïonnette noire spécifique au support ne me convient pas. Je ne peux pas me battre de toutes mes forces à moins que ce ne soit dans mon cœur.

Et ceci est mon monde spirituel. Ensuite, vous devriez pouvoir le faire.

"Vers la forme que j'aurais dû avoir..."

"Impossible. Même si je n'ai pas de capacités comme la cupidité...''

"Changement"

Aucun système de support requis. Une spécification spécialisée qui recherche résolument la puissance offensive.

La baïonnette noire Envy se transforme en une forme acérée et guerrière.

La bouche est grande pour plus de puissance de tir. La lame est longue et tranchante pour augmenter la puissance de coupe.

Il est si gros qu'on peut à peine le tenir à deux mains. Elle a à peu près la même taille que l'épée noire de False Fate.

C'était aussi lourd. Vous ne serez pas vaincu par cela.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu surpris qu'il s'agisse de toi ?"

"En tant que personne comme vous... c'est pourquoi vous ne pouvez pas manger de gourmandise... non, est-ce vraiment juste le pouvoir de la compétence de gourmandise... ?"

"Ça arrive."

"Eh bien, très bien. Maintenant, je vais te laisser me monter.

Même Envy ne semblait pas être en mesure de rattraper ce nouveau pouvoir. Cependant, pour une raison quelconque, je comprends les spécifications de cette arme. Était-ce parce que c'était moi qui avais pris cette forme ? Ou peut-être qu'il y a une autre raison.

Ce n'est pas Envy, mais c'est une bonne idée d'y penser après avoir vaincu le Faux Destin devant vous. Pour l’instant, nous devrions nous concentrer sur le combat.

Tout en pointant la muselière sur False Fate, il prononça les mots qui lui venaient à l’esprit.

"Pluie catastrophique"

Chaque partie de la baïonnette noire commence à émettre de la lumière. J'ai l'impression d'accumuler énormément d'énergie.

La charge est terminée en un instant. Presque instantanément, j'ai appuyé sur la gâchette.

Plusieurs balles rouge sang sont tirées. Il y a eu d'innombrables attaques comme la pluie.

La baïonnette noire est une attaque ponctuelle qui jusqu'à présent ne peut être touchée qu'une seule fois. C'est une attaque qui ressemble à un fusil de chasse. Il n’y avait ni le temps ni la distance pour esquiver le faux Destin qui s’était approché à bout portant.

Même le visage de Fake Fate s'est déformé comme prévu. En d’autres termes, il semble qu’il ait commis un mensonge.

"C'est un faux !"

Même dans cet état, il réagit et utilise son épée noire comme un bouclier, essayant de déjouer Catastrophe Rain.

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Après tout, c’était un bouclier qui tentait de surmonter la crise. Quelle que soit la taille de l’épée noire, ce n’est pas un bouclier. Pas assez pour bloquer mes balles.

Les balles rouges brillantes ont traversé les épaules, les bras et les jambes de False Fate.

Chaque fois que j’inflige des dégâts, mon pouvoir déborde. C'était une heureuse erreur de calcul pour moi, qui n'étais que sur la défensive et qui n'ai été que volé.

"Je vais consommer votre pouvoir."

"Stupide... pourquoi... même si c'est un faux"

Je suis tellement pointilleux sur les contrefaçons et les contrefaçons.

"C'est toi qui es le faux !"

Faites pivoter la baïonnette noire et appliquez la force centrifuge. Je l'ai lancé sur Fake Fate. L’épée noire fut repoussée avec un son métallique aigu, et False Fate tressaillit.

"Le vrai, c'est moi. Dors dans ton talent de gourmandise."

Coupez d'avant en arrière.

Fake Fate essaie d'éviter l'attaque tranchante en faisant marche arrière, mais

"Aaaaaaaaaaaaaaa"

L’attaque que j’aurais dû esquiver a été un succès. Il ne devrait y avoir qu’une seule attaque tranchante.

Cependant, il avait coupé Fake Fate en morceaux à plusieurs reprises.

Il ne semblait pas savoir ce qui se passait. Jusqu'à présent, nous étions connectés et pouvions lire les attaques de chacun comme si nous les captions.

La connexion semblait avoir été perdue, comme si elle s'était rompue avec le changement de forme de la baïonnette noire Envy.

En infligeant des dégâts à False Fate, ma force augmente.

"Je n'ai pas encore assez de puissance. Je n'ai pas encore assez de temps. Même s'il me reste un peu de temps..."

Sentant qu’il n’était plus désavantagé, le faux Destin se transforma en une masse noire et commença à s’infiltrer dans le sol d’un blanc pur.

Avant cela, je vais le couper.

"Quoi!?"

Le sol blanc sous mes pieds commença à trembler. Je pensais que c'était une fausse attaque du Destin, alors j'ai arrêté d'attaquer et j'ai gardé mes distances.

Pas seulement en dessous. Cet espace d’un blanc pur lui-même tremble.

En me regardant, fatigué de me battre, la tache noire a disparu sans dire un mot.

"La porte s'est ouverte... le moment est venu. Ensuite, c'est toi... Koro...su"

Bon sang! Avez-vous réussi à vous échapper ?

Même si False Fate avait disparu, les secousses ne s’arrêteraient pas. On dirait que ce n'est pas lui qui a causé ça.

Malgré tout, la porte était ouverte... pas question ! ?

"Envy, que se passe-t-il dans le monde là-bas ?"

" C'est exactement comme vous l'espériez. Depuis que j'ai vaincu Gemini, la situation a complètement changé.

"Pourquoi tu ne me l'as pas dit !?"

"Quand je te l'ai dit, tu étais tellement bouleversé que je ne pensais pas que tu pourrais combattre cette chose."

Il n’y a pas de gargouillis. C'est le monde spirituel. Si mon esprit était en ébullition, je n’aurais pas pu vaincre Fake Fate.

« La capitale impériale a commencé à fonctionner sérieusement. Il a retrouvé sa fonction d'origine. Les anges machines et les systèmes de défense ne sont encore qu’un début.

« Est-ce que tout le monde est en sécurité ?

"Vous devriez le savoir mieux que quiconque. L'endroit dans lequel nous nous trouvons est pire que cela."

L’espace d’un blanc pur était déformé et sur le point de s’effondrer. Le monde de la protection était sur le point de disparaître à cause de la compétence Gourmandise laissée par Luna.

"On dirait qu'il essaie de revenir à sa forme originale."

"Comment puis-je rentrer à la maison ?"

«Je ne sais pas. Je pensais que tu le savais... mais il semble que j'avais tort.''

Le sol blanc s'est brisé par endroits, creusant notre place. J'ai gagné du temps en passant les uns après les autres à des échafaudages qui ressemblaient à des tremplins.

"Normalement, je serais rentré chez moi."

"Un monde noir afflue... c'est vraiment une situation sombre et lente."

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'avancer."

J'ai haleté. Mon instinct me dit que je ne veux pas descendre ici.

En me voyant ainsi, Envy éclata de rire.

" Comme prévu de votre part, il y avait aussi quelque chose d'effrayant. C'est surprenant.

"Bien sûr!"

``L'abîme de la gourmandise... Je n'ai jamais pensé que je vivrais assez longtemps pour le voir de mes propres yeux.''

"Vous ne pourrez peut-être pas rentrer chez vous, mais vous êtes insouciant."

"Après tout, je suis une arme. En fin de compte, c'est à vous de décider. Vous devez maintenant relever un défi dans un monde où vous ne savez pas si vous pourrez revenir. Je ne suis qu'un spectateur."

"...spectateur"

Ces mots semblaient solitaires. J'ai déjà entendu les mêmes mots.

Lorsque Greedo a rassemblé ses dernières forces et a disparu, il l'a dit – j'ai senti que cela se superposait à ces mots.

En tant qu’arme du péché mortel, même si elle possède un pouvoir énorme, elle n’est pas satisfaite. Voulaient-ils que cela se produise avant ?

Si vous n'en voulez pas... si vous y réfléchissez, cela pourrait être un monde similaire à celui dans lequel vous vous apprêtez à vous lancer.

« As-tu peur ? »

"C'est toi"

«Je n'ai rien de tel. Même s’il existe ici un monde étendu où les morts errent. Ce n'est pas un gros problème, c'est juste que l'emplacement est différent.

"... Retournons là où Eris attend."

"Si tu peux faire ça, je te reconnaîtrai."

Dès qu’Envy eut fini de parler, le dernier échafaudage restant s’effondra.