Partie: Sans titre
Chapitre 338: Épisode 338 : Le prêtre impur (FR)

Descendez la rue principale en direction de la chapelle. Les seules personnes qui se croisaient étaient des soldats.

Il semble que les préparatifs pour l'aide alimentaire soient terminés. Contrairement à hier, personne n’était occupé à charger de la nourriture et à la transporter.

Peut-être qu'ils transportent de la nourriture de la cité démoniaque de Runbach vers le pays des Elfes Noirs. Ce doit être un voyage difficile de traverser les montagnes gelées avec autant de marchandises. Il semble qu’il faudra encore un certain temps avant que les secours parviennent au pays des Elfes Noirs.

Ouais? Plus je m'approche de la chapelle, plus je vois des prêtres.

Y a-t-il une sorte de rassemblement ? Ils marchent dans la même direction que moi.

«Il semble que des gens de partout se rassemblent.»

"Il y a aussi quelqu'un qui porte les mêmes vêtements que la Balance... peut-être un cardinal."

{En plus, il y a des prêtres et des diacres... Si les choses se passent comme ça, la chapelle sera très bondée.』

Il était clair que ce n’était pas le cas. Tout le monde n'avait pas l'air de s'entendre et de prier Sainte Romarie. Ils avaient tous des visages sinistres.

Les soldats essayaient d'empêcher les prêtres de passer. Cependant, ils se débarrassent des contraintes et avancent. Comme les soldats avaient également des croyances religieuses, il semblait qu’ils ne pouvaient pas résister fermement au clergé.

La façade de la chapelle était remplie d'ecclésiastiques. Des soldats supérieurs formaient une barricade empêchant les prêtres d'essayer d'entrer.

Ils étaient impitoyables envers le clergé. Ils ont utilisé des épées et des lances pour frapper ceux qui tentaient de pénétrer de force.

Cependant, la confusion ne s’est pas calmée et est devenue encore plus chaotique.

"Les soldats ici sont différents."

« Peut-être que le souffle du président du Sénat est en jeu. Il ne serait pas étrange que cette situation dégénère en émeute à grande échelle.

« Avant cela, j’aimerais entrer dans la chapelle, mais… »

Les ecclésiastiques se tenaient devant moi comme un mur épais. Plus loin, un militaire de haut rang tenait une arme.

Hmm, j'ai des ennuis. Je ne pense pas que je serai le seul à être autorisé à entrer dans cette situation.

Pendant que j'y réfléchissais, les prêtres se précipitaient par derrière. J'ai l'impression que je ne pourrai pas bouger comme ça.

« M. Destin ? »

Quand j'ai tourné la tête dans la direction de la voix, j'ai vu Stella me faire signe.

Je me fraye un chemin à travers les prêtres pour l'atteindre. Quand je suis finalement arrivé, elle s'est moquée de moi.

"C'était une baignade merveilleuse."

"Bonjour. Pourquoi es-tu ici, Stella ?"

"Je suis venu ici à la demande de Libra-sama. Je suis ici pour attendre Fate-san."

"Est-ce que ça veut dire que tu peux tout voir ?"

"Bien sûr."

Comme on l'attend d'un prophète. Il semblait savoir que le clergé se précipiterait et semerait le chaos devant la chapelle. Si c'est le cas, j'aimerais que vous me le fassiez savoir d'ici hier.

"Balance-sama a également dit que Fate-san avait l'air troublé et bouleversé, et c'est exactement ce qui s'est passé."

"Ahaha..."

J'ai éclaté de rire.

Je vois, la Balance voulait m'embarrasser. Cela lui ressemble vraiment.

"Stella-san, tu es venue ici sur ordre de la Balance, alors est-ce que tu peux accepter que tu nous donnes un guide pour la chapelle ?"

"C'est vrai. La route officielle a été complètement fermée."

"Merci pour votre aide."

"Non, c'est mon rôle. Maintenant, s'il te plaît, viens avec moi."

Regardant le clergé débordant, Stella commença à marcher vers le temple. Le temple n'a pas été fermé par des soldats supérieurs, et seuls les ecclésiastiques et ceux qui y sont liés peuvent y entrer.

J'ai pu entrer avec un laissez-passer facial car Stella m'accompagnait.

"C'est calme ici."

« Les gens là-bas tentent désespérément de libérer St. Romaria. »

"libérer!?"

Que veux-tu dire? Voulez-vous libérer Roxy de la Grande Muraille comme moi ?

Non, cela ne peut pas être vrai. L'adversaire est un haut elfe. Iront-ils jusqu'à l'émeute pour Roxy ?

Comme prévu, Stella m'a raconté la situation avec un air choqué sur le visage.

"C'est pour l'auto-préservation. Comme je l'ai dit hier, une fois le remplacement des objets sacrés terminé, le Sénat est sous pression pour les gérer. Si cela se produit, l'Église ne sera plus en mesure de gérer les objets sacrés et son influence sur diverses organisations sera affaiblie."

"Pas question… essaies-tu de faire quelque chose avec Roxy pour empêcher que cela n'arrive ?"

"Nous poursuivons Libra-sama, qui gère St. Romaria-sama, comme étant inapte. Et c'est nous qui sommes en charge."

« Ne connaissent-ils pas la situation actuelle de Roxy ? »

Stella prit une profonde inspiration.

"Je sais. Je veux vraiment avoir St. Romaria-sama entre mes mains avant la fin du remplacement."

"C'est tellement imprudent... Roxy va mourir."

"La Balance-sama est la seule à pouvoir gérer Saint Romaria-sama..."

La libération a un sens différent. Le clergé à l’extérieur ne fait que dire ce qui lui convient. Penser que retirer Roxy de la Balance serait libérateur... c'est un sophisme.

Alors que je marchais vers l'arrière du temple tout en discutant avec Stella, une voix joyeuse et joyeuse a interrompu la conversation.

"Ils envisagent de prendre St. Romaria en otage et d'obtenir des négociations avantageuses auprès du Sénat."

"...Balance!"

"Tous ne sont pas de fervents croyants. Ceux qui sont à l'extérieur sont comme ça. Ils profiteront même des croyants volontaires s'ils sont en danger. Ce sont le genre de personnes qui sont horriblement perverses."

« Vous dites que c'est différent ?

"Je ne suis pas une créature égoïste... je suis jaloux."

La Balance s'est approchée lentement de moi, pas à pas, et s'est arrêtée juste devant moi.

"Eh bien, on dirait que vous avez quelque chose à la Ferme des Hommes-Bêtes."

"Comme on l'attend d'un prophète."

"Je peux le dire en regardant tes yeux. En plus, je suppose que tu es venu me consulter. Je suis content... Je suppose que je suis aussi accepté comme l'un de tes amis ?"

"Ne dis pas des choses que tu ne penses pas"

"C'est inattendu. Je dis toujours ça. Je suis ton ami."

Je me demande si les paroles de ce type finiraient par paraître si discutables. Je fais aussi quelque chose de mal en consultant une telle Balance. Cependant, son opinion en tant qu’homme-bête sacré était nécessaire.

"Eh bien, c'est bien. Il va nous falloir un certain temps pour nous comprendre. Tout comme les humains et les elfes noirs. J'aimerais juste rester ici et parler, mais j'aimerais retourner à la chapelle et garder un œil sur elle. Tu viens aussi, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. L'histoire n'est pas terminée."

La Balance se tourna vers Stella et dit.

"Alors, je vais te guider à partir d'ici. Tu devrais rester en retrait."

"Oui... plus tard."

Elle s'enfuit dans les profondeurs du temple. Il avait l'air un peu déçu, mais la Balance ne semblait pas le remarquer du tout.

"Maintenant, il n'y a plus que toi et moi. Oh, Greed était là aussi."

« C'est un homme blanc. Eh bien, d'accord. Vite, montre-moi la chapelle.''

"D'accord. Maintenant, viens par ici."

Greedo a un lien plus profond avec la Balance que moi. Il semblait qu’une aura sinistre jaillissait de l’épée noire accrochée à sa taille. Il y avait tellement d’intentions meurtrières affluant dans la Balance que même moi, j’ai eu des sueurs froides.

Pourtant, il marche devant moi, peu importe d'où souffle le vent.

"Avez-vous des chances de trouver les Rois Mages ?"

"Pourquoi tu demandes ça?"

"En tant qu'homme-bête sacré. Je suis curieux."

"Si elle est encore en vie, je pense que Chloe Island ou Emma Island sont suspectes."

" Comme moi. J'ai l'intention de les chercher une fois que les choses avec Roxy se seront calmées. Voudrais-tu me rejoindre ? "

Je recherche également les Rois Mages. En outre, la Balance ne peut pas être laissée sans contrôle.

Ce serait peut-être une bonne idée de l'accompagner pour le surveiller. Mais j'ai autre chose à faire maintenant.

"Pas tout de suite."

"Je vois que tu as été occupé. Dans ce cas, attendons un peu."

"Veux-tu vraiment venir avec moi ?"

"Le monde a pitié de moi quand je voyage. Je veux voyager comme un humain."

La sentimentalité comme celle des humains ne vous convient pas. Il est peu probable qu’il ait ressenti de tels sentiments auparavant.

Je tenais ma tête à côté de la Balance, qui marchait avec un sourire aux lèvres.