Partie: Sans titre
Chapitre 142: Épisode 142 : Désert de minuit (FR)

J'ai continué à marcher dans la ville tranquille pour calmer l'excitation que j'avais ressentie après avoir rencontré mon père. Au moment où je me suis réveillé, la lune s'était levée haut dans le ciel et le moment de soumettre le monstre du désert approchait rapidement.

"Tu ferais mieux de revenir bientôt."

"ah"

Quand je suis revenu au manoir, les deux étaient déjà prêts et m'attendaient.

Eris porte une baïonnette noire et semble être en colère contre moi parce que je suis arrivée un peu en retard.

"C'est assez surprenant que tu sois en retard."

"C'est dommage... il s'est passé beaucoup de choses."

"Hmm, je suppose que c'est quelque chose que je peux accepter ?"

Je me sentais un peu confus en regardant Eris et Roxy... et Memil et Richa qui attendaient derrière moi.

C'était aussi un problème entre nous en tant que parents.

Cependant, quand j'ai regardé dans les yeux droits de Roxy, je n'ai eu d'autre choix que de dire quelque chose.

"J'ai rencontré mon père."

"Quoi!?"

Eris parut très surprise. Ensuite, Roxy a été surprise en mettant sa main sur sa bouche et en me regardant avec un air inquiet.

« Est-ce que ça va ? Vous ne vous êtes pas battu ?

"Cela ne s'est pas produit. Si cela se produisait, la ville serait déjà en émoi."

"Je vois. Alors, je me demande si tu parlais au moins ?"

"Eh bien, ce sont des informations de mon père. Mais je ne sais pas si je peux y faire confiance. Tout d'abord, il semble que Laine soit en sécurité. Il semble qu'elle travaille avec son père maintenant."

Roxy et Memil furent soulagés en entendant cela. Roxy m'était redevable d'avoir échangé ma place avec moi, et Memil était examiné pour son corps, qui avait commencé à avoir soif de sang.

Ils ont eu beaucoup d’interactions avec Laine.

Ils s'inquiétaient depuis longtemps pour sa sécurité, ils étaient donc heureux d'apprendre qu'il était en sécurité.

"Raine-san... c'est bien..."

"Oui"

Je continue de parler en écoutant cette voix.

"Encore une chose à propos des monstres du désert. Papa dit qu'on les appelle des bêtes sacrées."

"Bête sacrée !?"

Eris se figea en entendant ces mots.

Roxy et Memil s'inquiétaient de son visage, qu'elle ne montrait généralement pas. Même Lishua, qui ne sait pas grand-chose d'Eris, peut la sentir bouleversée.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Connaissez-vous la bête sacrée ?

"Ouais... eh bien. Une bête sacrée..."

L'expression d'Eris resta trouble alors qu'elle marmonnait cela. Puis, en regardant le ciel nocturne, je me suis dit.

"Je pense qu'il vaudrait mieux que cette bataille se déroule juste entre moi et le Destin."

"Quoi!?"

C'est Roxy qui a pris la parole. Elle était censée participer à cet asservissement, elle ne peut donc cacher sa surprise face à cette soudaine nouvelle.

Elle sait aussi qu'elle ne peut pas se tenir en première ligne et se battre à nos côtés car son statut n'a pas atteint le niveau E. C'est pourquoi j'ai voulu aider en apportant mon soutien.

Eris dit que même cela ne sert à rien. Si quelqu'un dans sa position de reine disait cela, Roxy serait incapable de dire quoi que ce soit.

Incapable de le supporter, j'ai demandé à Eris pourquoi.

"C'est trop. Que veux-tu dire ?"

"Les bêtes sacrées... sont différentes des monstres ordinaires du royaume de E. Si quelque chose devait arriver, seriez-vous capable de protéger Roxy ? Si vous ne pouvez pas faire ça, j'ai juste pensé que vous ne devriez pas l'emmener avec vous."

"Je vais certainement le protéger. Et les bêtes sacrées ne sont pas les seuls monstres. On dit qu'il y a d'autres monstres devenus agressifs dans le désert."

Quand j'ai regardé Lishua de côté, elle a hoché la tête et a répondu.

"Si nous ne demandons pas à Roxy de s'occuper de ces gars, nous ne pourrons pas nous concentrer sur les bêtes sacrées."

"Fée..."

Roxy sait mieux que quiconque qu'elle a un statut inférieur.

Lorsqu'elle essaya de dire quelque chose, il l'arrêta avec sa main.

Puis, juste au moment où j'étais sur le point d'ouvrir la bouche pour persuader Eris, elle s'est approchée de mon oreille. Juste comme ça, il commence à parler d’une voix que moi seul peux entendre.

"Ce que je veux dire, c'est que si vous emmenez Roxy dans ce voyage... pour se battre, vous devriez être prêt."

"C'est..."

"Il semble que vous ayez déjà compris. Si elle vous dit qu'elle veut nouer un lien avec le Destin, vous devez réagir correctement ! Même s'il y a un risque que le domaine de E ne puisse pas être contrôlé et tombe dans un phénomène d'effondrement."

Est-ce un phénomène d'effondrement ?

Même s'il a atteint le royaume E comme Had et Rafal, son cœur n'a pas pu le supporter et il s'est transformé en un non-humain.

Si Roxy forme un lien avec moi et tombe dans le phénomène d'effondrement mentionné par Eris... et si elle devenait un monstre...

C'était incroyablement effrayant pour moi.

Le fait de raccourcir encore plus la distance – former un lien signifiait que mon talent de gourmandise la voulait, donc c'était effrayant parce que je ne pouvais pas prédire ce qui se passerait au sein de ma famille.

"Ah... je vais le faire correctement alors. Mais je veux que tu attendes juste un petit peu."

"J'aimerais dire que ça va, mais c'est à Roxy de décider."

"C'est exact."

C'est tout à fait vrai. Je tourne doucement mon regard vers Roxy.

Même si elle s’apprêtait à combattre une bête sacrée, un monstre inconnu de nous, elle m’a fait un fort signe de tête en retour.

Eris a dit ce qu'elle voulait dire et s'est éloignée de moi. Ensuite, il dit gentiment son cri de départ à tout le monde.

"Eh bien ! Allons-y."

"Ou!"

"Oui!"

Lishua et Memil nous accompagneront.

"Je suis désolé pour mon incompétence. Bonne chance."

"Fate-sama, Eris-sama, Roxy-sama ! S'il vous plaît, faites de votre mieux ! Si nous perdons ici, nous ne pourrons pas aller à Hausen."

"Laissez-moi faire!"

J'ai essayé de répondre gaiement parce que je ne voulais pas causer d'inquiétude inutile... mais comme il s'agissait d'un monstre inconnu, un vague sentiment d'anxiété continuait de persister dans mon cœur.

Roxy était plus nerveuse que d'habitude pendant cette bataille, alors j'ai demandé à Lishua de rester à ses côtés. Peut-être que cela en valait la peine, l'expression tendue de Roxy devint plus détendue qu'avant. En tant que membre du même sexe et camarade Chevalier Sacré, il semblait que Lishua avait répondu à la demande de Roxy.

Je devrai la remercier une fois la bataille terminée.

C'est dans cet esprit que j'ai salué Lishua et Memir, qui m'attendaient ici, et j'ai quitté la ville.

Un endroit appelé le Désert des Ruines est adjacent à l’est de la ville. Quand j’ai mis les pieds à l’intérieur, un vent froid soufflait par une nuit de pleine lune et la terre sablonneuse s’étendait jusqu’à l’horizon. Ensuite, un monstre nostalgique responsable de l’expansion de cette terre aride nous a accueillis.

Cependant, cela semble un peu différent.

Roxy et Eris ont également remarqué le changement.

"L'apparence de Sandman... a changé. Son apparence est également robuste, comment puis-je le dire... c'est comme s'il abritait un miasme noir."

« Est-ce un phénomène d'effondrement ?

"Non, c'est différent de ça. On dirait qu'il a été forcé de recevoir la protection divine d'une bête sacrée."

"Qu'est-ce que Kago ?"

On dit qu’il fait ressortir le potentiel des êtres vivants.

"Est-ce une possibilité ? Le monstre vient de se transformer en un monstre encore plus laid."

"Ahaha, c'est vrai. La protection sacrée n'est pas quelque chose à laquelle tout le monde peut s'adapter. Même si vous la recevez, si elle ne vous convient pas, vous finirez comme ça. Un monstre devient encore plus un monstre. Mais ne le sous-estimez pas. Destin, utilisez votre capacité d'évaluation pour le découvrir. "

"Compris"

J'active la compétence « Évaluation » sur ce qui était autrefois Sandman.

Au même moment, une certaine phrase d’Eris attira mon attention. Lorsque la protection divine n’est pas adaptée, il devient encore plus un monstre. Parce que cela ressemblait au lien de compétence du péché mortel. Ceux qui ne peuvent pas faire les nœuds correctement se transformeront en monstres à cause du phénomène d’effondrement.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que la bête sacrée peut avoir une sorte de relation avec la compétence du péché mortel. Quand Eris a entendu le mot bête sacrée, elle a semblé un peu étrange, alors j'ai eu un mauvais pressentiment.

Mais ce n’est pas le moment d’y penser. Vérifiez le statut et les compétences du monstre que vous avez vu.

Auparavant, j'étais autour du niveau 30 et chaque statut ne dépassait pas 2000. Cela aurait dû être un monstre lent avec une agilité de 100. Quant à la compétence... Je pense qu'elle avait une amélioration mentale (moyenne).

Cependant, le marchand de sable qui apparaissait avec la compétence Évaluation était...

・Homme de Sable des Ténèbres Lv90

Force physique : 239 000

Force : 290 000

Pouvoir magique : 132 000

Esprit : 176 000

Agilité : 10 000

Compétences : Magie du vent, récupération automatique

Hé, le statut est évident, mais la compétence a la magie du vent et la récupération automatique.

La récupération automatique est une compétence utile que je possède également. Il est impossible de faire face à des blessures mortelles, mais à part cela, vous pouvez vous rétablir petit à petit.

Ce Darkness Sandman est différent du Crown Demon. C'est juste un monstre qui est partout. C’est trop dangereux pour une telle personne de posséder une compétence aussi utile. Je comprends maintenant pourquoi Lishua se débattait uniquement avec ce monstre.

J'ai évalué la magie du vent et j'ai raconté à Roxy et Eris ce que j'avais appris.

"Son nom est Darkness Sandman. Ses statistiques ne peuvent être comparées à celles de Sandman. Sa force est proche de 300 000. Son agilité est de 10 000, ce qui est la plus basse. Ses compétences sont la récupération automatique et la magie du vent. L'effet magique semble être de créer une lame sous vide et d'attaquer à distance. Si vous êtes lent et baissez votre garde, vous serez coupé en morceaux à distance. "

"Parce que. Roxy, fais attention."

"Oui"

C'est Roxy qui devait connaître le plus cette information. C'est parce qu'Eris et moi avons atteint la plage E, nous ne pourrons donc pas accepter les attaques d'adversaires de statut inférieur.

Par exemple, peu importe le nombre de fois où le Marchand de Sable des Ténèbres qui est ici en ce moment m’attaque avec la magie du vent, je ne recevrai pas une seule égratignure.

Je ne le reçois pas, mais je ressens un certain choc.

Si vous en recevez une grande quantité lors d’une bataille de bêtes sacrées, vous ne pourrez pas vous concentrer sur la bataille. S’ils profitaient de cet écart, ils pourraient recevoir une attaque fatale de la bête sacrée.

Le plan était de permettre à Roxy de se débarrasser des ténèbres entourant la bête sacrée, Sandman.

Eris la regarde et dit.

"D'accord ! Roxy, tu es prête ?"

"Tu vas te battre."

"C'est vrai. Vous êtes seul. Nous serons autorisés à faire un tour. Et je vous poserai une condition."

"comme quoi"

"Hehehe... c'est vrai. Avant cela, nous appelions collectivement les monstres qui échouaient sous la protection divine des bêtes sacrées 'Ténèbres'. Ténèbres = Sandman est un nom long, donc à partir de maintenant nous l'appellerons Ténèbres. Aussi Destin."

"Oui"

"Ou"

Eris sourit en regardant Darkness.

"Je vais demander à Roxy de vaincre les Ténèbres en moins de 10 secondes. Qu'en penses-tu ? Si ce n'est pas possible, je te ferai rentrer chez toi ici après tout."

"Elise !? Tu vas toujours le dire ?"

"C'est vrai, laissez-moi vous le dire. Avoir des problèmes avec ce niveau d'obscurité est un véritable obstacle. Je vais vous le dire à l'avance. Je suis sévère au combat. Maintenant, que devons-nous faire ?"

Son regard était fixé sur Roxy. J'ai répondu sans détourner les yeux d'elle.

"Je vais le faire. Je veux qu'Eris-sama sache que je ne suis pas vraiment un obstacle."

"C'est super ! J'aime les gens qui travaillent dur. Alors, allons voir !"

Roxy sort l'épée sacrée de son fourreau et se tient prête. Les Ténèbres ne nous ont pas encore remarqué.

Si nous réduisons rapidement l’écart et les surprenons, nous devrions pouvoir rattraper le temps suggéré par Eris en moins de 10 secondes.

Le problème est que la base est en sable. Contrairement aux sols durs, plus vous marchez fort dessus, plus votre pied est éloigné.

Je n'ai pas osé lui dire ça. Parce que moi aussi je veux qu'Eris surmonte ses épreuves. Vous ne pouvez pas faire un geste imprudent.

"On dirait que tu es prêt."

"Oui"

"D'accord, commençons !"

Roxy a dû être nerveuse lorsqu'elle est sortie, trébuchant presque sur le sable. Cependant, il reprit rapidement son calme et courut vers la vue des ténèbres. Ses pas étaient si légers qu'il était difficile de croire que c'était un sol sablonneux, comme prévu.

Cependant, nous ne pouvons pas baisser la garde car cela ne fait que commencer. J'ai simplement cru en Roxy et j'ai regardé la bataille.