Partie: Sans titre
Chapitre 127: Épisode 127 : Un retour indésirable (FR)

Le lendemain matin, je me suis réveillé et j'ai regardé autour de moi.

C'est bon... c'est ma chambre. Il n'a pas été remplacé.

Depuis que j'étais devenu Roxy hier, j'étais sur mes gardes. Même si je savais que le problème était résolu parce que j'avais vaincu le chaman gobelin qui en était la cause, je ne pouvais m'empêcher de le vérifier.

Après tout, votre corps est le meilleur.

J'ai attrapé la cupidité qui s'appuyait contre moi.

"bonjour"

"Tu as l'air de te sentir bien le matin."

"Le remplacement est revenu à la normale et il semble que nous ayons trouvé quelque chose qui pourrait être un indice sur le mien."

« Vous voulez dire la pierre philosophale ? »

"Oh, c'est le clone de Shin."

"Ils sont dispersés partout dans le monde. Autrefois, certains la recherchaient car elle était considérée comme une pierre miraculeuse capable de guérir des blessures et des maladies censées être incurables, mais elle est aujourd'hui tombée en désuétude. Pour appeler le clone de Shin de cette façon, il doit avoir tiré cette tradition de quelque part.''

Tout comme Greed et les autres qui existent depuis 4000 ans, Shin existe également depuis cette époque.

La façon dont il parlait me donnait le sentiment qu’il était un ennemi avec lequel je me battais depuis longtemps.

" Utiliser des clones pour trouver où se trouve Shin est une bonne idée. C'est parce qu'il est connecté au corps principal.

"Il semble qu'il arrivera au laboratoire de Laine tôt le matin, donc si nous enquêtons dessus, je pense que nous pourrons découvrir où se trouve le mien."

"C'est pour ça que tu es de bonne humeur ?"

"Il semble qu'Eris m'ait trouvé dans une ville de montagne. J'ai cru et attendu et c'était la bonne chose à faire."

"Il est aussi utile parfois."

J'ai également reçu un appel d'Eris. L'analyse des indices importants trouvés prendra probablement un certain temps, je vais donc les envoyer en premier.

Quand Laine a appris cela, elle m'en a parlé à la fin de son discours sur la pierre philosophale.

Le père d'Eris, Mugan, n'a pas non plus semblé particulièrement heureux lorsqu'il lui a dit qu'il rentrait à la maison avec Eris. Quand j'ai posé la question, on m'a répondu que je n'étais plus une enfant.

Cela dit, Mu-gan continue de nettoyer régulièrement le laboratoire, donc je me sens toujours comme un enfant qui a besoin de beaucoup de travail.

"Maintenant, préparons-nous."

"Ou"

Aaron a dû emmener Memil au château. Elle a emporté l’épée sacrée avec elle sans autorisation et a utilisé sa compétence d’épée sacrée. J'y suis allé pour m'excuser pour cela.

Je ne pense pas que Memil soit responsable en aucune façon de cet incident. Aaron avait la même opinion.

Ce n’était pas parce qu’elle utilisait la compétence de l’épée sacrée pour son propre bénéfice. Maintenant que le roi Eris est absent, la gestion de cette capitale royale est laissée aux deux chevaliers blancs.

Ils ont une personnalité têtue et têtue. Il n'écoute rien d'autre que ce que dit Eris.

Et pour une raison quelconque... on a le sentiment qu'ils me considèrent comme un ennemi. L'autre jour, quand je l'ai salué, il m'a complètement ignoré.

Je ressens toujours le choc. Eh bien, si vous êtes d'accord avec moi, le Chevalier Blanc a ce genre de personnalité, mais je pense qu'il le tolérera cette fois.

Si cela ne fonctionne pas, j'utiliserai l'autorité du roi pour faire quelque chose au retour d'Eris.

Après avoir changé de vêtements et préparé, je baisse Greed sur ma taille.

"D'accord, c'est fait."

"Hmm"

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, on frappa à la porte.

"Fate-sama, es-tu réveillé ?"

Cette voix est Sahara. Il arrive le matin, l'air joyeux.

Et quand il m'a vu, il m'a serré dans ses bras.

"... J'étais inquiet."

"Je suis désolé. Tout va bien maintenant."

"Oui"

Comme elle était encore jeune, il s’est produit quelque chose qui dépassait ses attentes, et il semblait qu’elle le retenait depuis longtemps.

Aaron est une personne gentille, mais sa position est trop différente de celle de Sahara. Memil est également un ancien chevalier sacré.

Ce n'est pas comme si nous étions de mauvais amis. Cependant, en tant que démunie, elle prend inévitablement du recul par rapport aux deux. C’est quelque chose qui s’est imprimé inconsciemment dans un monde où la compétence est primordiale.

Avant que ma compétence de Gourmandise ne manifeste son véritable pouvoir, j’avais une conscience similaire à celle de Roxy.

Je pensais que c'étaient des gens vivant dans un monde différent... ils étaient loin.

Mais quand je me suis rapproché de l’endroit où ils se trouvaient, j’ai réalisé. Au final, rien ne change.

Même Aaron, qu’on appelait même un épéiste, avait des soucis comme n’importe quel autre être humain. Il était tourmenté par un sentiment de culpabilité envers sa famille et les personnes qu'il ne pouvait pas aider.

Même s’il avait une grande force et un cœur fort, il y avait des moments où il ne pouvait pas les surmonter seul.

Roxy a également été blessée par la perte de Mason-sama, et elle était vaguement consciente qu'Aisha-sama n'avait plus beaucoup de temps à vivre... et avait peur.

Idem pour Memil. Je pense qu'il s'est senti triste lorsqu'il a été trahi par Rafal et qu'il a perdu la famille Brelik et qu'il n'avait nulle part où aller.

Il se peut que la barrière visible des compétences éloigne les gens.

Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à cela en caressant la tête de Sahara.

"Je suis désolé, Destin-sama."

"Pas besoin de s'excuser. Allez, prenons le petit déjeuner !"

"Oui ! Aujourd'hui, c'est le sandwich préféré de Fate-sama."

"Oh!"

"J'ai travaillé dur pour réussir autant que Roxy-sama."

"Je l'attends avec impatience."

Roxy me prépare souvent des sandwichs. Sahara, qui regardait ça, semblait penser que j'adorais les sandwichs.

Eh bien, grâce à Roxy, j'en suis venu à l'aimer.

Nous sommes allés à la cafétéria et avons mangé des sandwichs ensemble. Ouais! ? C'est... délicieux ! !

"Il y a du poulet dedans."

« Fate-sama adore la viande, alors je l'ai essayée avec du poulet teriyaki et de la laitue ! »

"Tu es un génie !"

Ce n'est pas qu'un compliment, c'est vraiment délicieux.

De plus, Sahara a apparemment commencé à cuisiner après être devenue femme de ménage. C'est incroyable combien de saveurs peuvent être obtenues en seulement quelques mois...

Il a déjà du talent en cuisine. C'est le sien sans le bénéfice des compétences.

Je me sens mal pour Roxy, mais Sahara c'est mieux... eh bien, n'y pensons plus.

Je veux dire, je ne peux pas dire que le sandwich que Roxy prépare à chaque fois est meilleur que le sandwich qu'elle prépare simplement en le copiant et en l'arrangeant.

Sahara, que j'ai félicitée, secoua la tête avec panique.

"Non, je n'y suis pas encore ! Je m'entraîne encore."

"Hé, je m'entraîne. Qui m'apprend ? La sœur de l'orphelinat ?"

Comme Sahara était originaire d'un orphelinat, je pensais qu'elle était enseignée par une sœur, mais ce n'était pas le cas.

"Je suis le maître du bar que Fate-sama fréquente."

"Oh !? ...Eh...c'est vrai ?"

"Oui. J'ai demandé à Aaron-sama où je pourrais apprendre à cuisiner, et il m'a présenté au maître. Là, on m'a dit que je pourrais apprendre les plats préférés de Fate-sama."

Je ne le savais pas... À bien y penser, Sahara n'était parfois pas au manoir, sauf pour aider à l'orphelinat. A cette époque, il semble avoir été formé par le maître du bar.

"Je travaille environ deux fois par semaine, j'aide au magasin. Je travaille aussi parfois comme serveuse."

"Ouaiseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees!"

J'ai l'impression qu'elle grandit de plus en plus. Il n'y a aucune trace de Sahara depuis l'époque où elle a été kidnappée par un acheteur et était sur le point d'être vendue à Hado, et maintenant elle a un visage plein de confiance.

Si j'avais pu vous être utile grâce à cette opportunité, je vous en serais vraiment reconnaissant.

« Puis-je aller au bar la prochaine fois pour voir comment fonctionne Sahara ? »

"C'est... un peu..."

"Hmm ? Ce n'est pas bon ?"

"Je m'entraîne encore, alors s'il te plaît, attends encore un peu !"

Sahara devient rouge et refuse. Ça n'avait toujours pas l'air bien.

C'est dommage car je voulais la voir travailler dur comme serveuse.

Mais... si tu es un maître, tu peux me laisser le Sahara. Il se moque toujours de moi, mais c'est une personne de bonne humeur.

Il a un visage plutôt dur, donc les gens qui le rencontrent pour la première fois peuvent facilement se méprendre sur lui. Je n'oublierai jamais comment, lorsque nous n'avions pas d'argent, nous partagions les restes de nourriture avec nous.

"Mais si le Maître dit qu'il est membre à part entière, je vous inviterai !"

"Ah... j'attends ce moment avec impatience."

"Oui!"

Le petit-déjeuner préparé par Sahara était absolument délicieux et je l'ai dévoré en un rien de temps.

Le ventre plein, j’ai décidé de me rendre à la zone militaire où m’attendait Laine. Aujourd'hui, c'était le jour où Sahara devait aider à l'orphelinat, alors j'ai pensé que je le ferais après l'avoir déposée. Cependant, j'ai été refusé.

Il semble qu’il veuille pouvoir se déplacer correctement et seul dans la capitale royale. Il essaie également de surmonter le traumatisme de son enlèvement.

Je ne pouvais rien dire après qu'on me l'ait dit avec des yeux si puissants.

"D'accord, mais s'il te plaît, garde ça quelque part visible. C'est une promesse."

"C'est l'emblème de la famille Barbatos."

"Personne ne s'en prend aux personnes liées aux Chevaliers Sacrés. C'est l'un des cinq meilleurs dans ce pays."

"merci!"

Je donne à Sahara l'insigne avec l'écusson gravé dessus que je portais. Cela devrait la protéger plutôt que moi.

Sahara l'a accepté avec joie et l'a attaché à la poitrine de ses vêtements.

Devant le manoir, je l'accompagne alors qu'elle court énergiquement.

"J'y vais ! Destin-sama !"

"Prends soin de toi"

Le moment approche-t-il où nous ne pourrons plus voir le sourire innocent du Sahara ?

Quand je pensais ainsi, je me sentais très seul.

Greed, qui le tenait dans sa main, m’a parlé grâce à sa compétence « Lecture mentale ».

« Et si tu ressembles à ça ? Vous pouvez rester ici si vous ne le souhaitez pas.

"Non, ce n'est pas vrai. Mais je veux le faire correctement cette fois-ci avant de partir."

J'ai observé le Sahara jusqu'à ce qu'il soit hors de vue. Maintenant, il est temps pour moi aussi de commencer à marcher.

Alors que je me dirigeais vers le district militaire, j'ai vu une personne familière marcher vers moi de l'autre côté.

Dès que la personne m'a vu, il a souri aimablement.

"Bonjour, M. Mason."

"Bonjour, Fate. Aaron est-il à la maison ?"

"Non, je vais au château."

"Je vois... c'est dommage. Peut-être que nous changerons la date."

Tout en disant cela, Maître Mason se frottait le menton et réfléchissait. Puis il me regarde et sourit.

"Au fait, Destin. Pourriez-vous s'il vous plaît prendre un moment pour me parler ?"

"Avec moi?"

"Bien sûr. Je veux parler au chef de la famille Barbatos. Est-ce que ça va ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Bien sûr !"

"merci"

Maître Mason commença à marcher vers le grand parc du quartier Holy Knight sans entrer dans son manoir.

"Je suis désolé. Si je retourne au manoir, Aisha et Roxy m'attraperont."

"Nous étions tous les deux très heureux que M. Mason soit de retour."

"Je vois..."

D'une manière ou d'une autre, je n'ai ressenti aucun pouvoir dans les mots de Mason-sama.

C'est peut-être parce qu'il est tôt le matin. Il n’y avait personne dans le parc et les seuls bruits que j’entendais étaient le chant des oiseaux dans les arbres.

« Allons-nous nous asseoir ici ? »

M. Mason et moi sommes assis côte à côte sur un banc pour deux personnes.

Peu importe comment j'essayais de lui parler du fait d'être le père de Roxy, j'étais intérieurement nerveux. Il semble que Mason-sama puisse facilement voir à travers cela.

"Je pense que ce serait bien si tu pouvais te mettre plus à l'aise sans être si raide."

"Désolé"

"Je n'ai rien à m'excuser. Tu viens de m'aider."

"M. Mason..."

"J'ai entendu dire que tu avais protégé Roxy du Tenryu qui m'a tué."

"C'est... je l'ai fait tout seul. En plus..."

Finalement, c'était pour moi aussi. Je ne pouvais rien faire avec mon talent de gourmandise, alors je lui ai demandé de l'aide.

"J'ai dit que je te protégerais, mais à la fin j'ai été protégé."

"Roxy n'a rien dit de tel. Elle avait l'air excitée et m'a dit toutes sortes de choses. Bien sûr, c'est pour le mieux."

"est-ce ainsi……"

Mason-sama a souri de mon soulagement et m'a dit de demander des détails à Roxy.

Apparemment, elle ne peut pas me dire exactement ce que sa fille a dit, mais seulement à son père. C'est vrai... Je ne peux pas dire le contenu d'une conversation juste entre nous deux, même si elle concerne moi.

"C'est évident quand tu parles comme ça. Il ressemble à l'homme que Roxy prétend être."

"Voulez-vous dire dans le bon sens?"

"Bien sûr. De plus, j'ai entendu dire que tu avais guéri la maladie d'Aisha, donc je ne peux pas te remercier assez."

Maître Mason se lève et s'incline profondément devant moi.

Je vous demande de ne pas paniquer et de faire des choses comme ça.

M. Mason, qui a travaillé dur pour le peuple. Je le respectais comme une personne formidable.

C'est pourquoi je ne suis pas une bonne personne pour m'incliner devant quelqu'un comme ça.

"Pour moi. J'ai eu quelques regrets avant qu'ils ne soient effacés par le rugissement du Dragon Céleste. Roxy, qui sera mon successeur, et Aisha, qui sera ravagée par une maladie incurable. Cependant, grâce à ce phénomène mystérieux, j'ai été ramenée à la vie, et quand je me suis dépêché, tout a été résolu. Quand j'ai appris cela, je me suis senti vraiment sauvé."

Il tend la main et me demande de lui serrer la main. Les mains que nous tenions étaient si chaudes que je pouvais définitivement sentir que Maître Mason était vivant.

J'étais tellement félicité que je me sentais mal à l'aise car je n'y étais pas habitué.

Dit M. Mason avec désinvolture en me tenant la main.

"Au fait, j'ai eu des nouvelles d'Aisha... n'a-t-elle pas poussé Roxy et Aisha dans la chambre de Roxy hier matin ? Et a-t-elle même essayé d'empoisonner Haru, le serviteur dont elle a été témoin ?"

"Hein!?"

"Je voudrais vous poser quelques questions détaillées à ce sujet, alors veuillez vous asseoir à nouveau."

Le visage qui était là jusqu'à présent changea comme s'il s'agissait d'un mensonge, devenant le visage du mari d'Aisha-sama... et du père de Roxy.

Par où dois-je commencer à trouver des excuses ?

C'est Aisha-sama qui me l'a fait. Peut-être que Maître Mason ne sait toujours pas que Roxy et moi avons changé de place hier.

Il s'agit d'une fille qui aime les espiègleries. Ils savaient que cela allait se produire et avaient mis en place de bons contrôles de l'information. Roxy a tellement de choses dont elle veut parler, et elle n'a probablement pas encore parlé de ce qui s'est passé hier.

C'est... terrible.

"Maintenant, parlons de la façon dont vous avez lentement poussé Aisha et Roxy vers le bas. Et dans la chambre de votre fille ! Et comment vous avez même essayé de mettre la main sur Haru. Fufufufufufufu..."

"C'est un malentendu ! S'il vous plaît, écoutez !"

"Demandons, allez. Selon la situation, je devrai peut-être sortir cette épée sacrée."

"!?"

Il semble qu’il faudra un certain temps pour dissiper ce malentendu. Il reste suffisamment de temps avant l’heure prévue pour rencontrer Laine.

Je me suis rassis sur le banc et j'ai tout expliqué à M. Mason sur le changement survenu hier.