Partie: Sans titre
Chapitre 221: Épisode 221 Une grande variété (FR)

Cécilia marche légèrement devant moi.

Parce que je porte ses bagages. Le vent qui souffle de temps en temps dans les prairies semble être la seule chose qui apaise mon corps fatigué.

"Jusqu'où vas-tu marcher ?"

"Bientôt."

"J'ai entendu ça plus tôt aussi."

"Sérieusement, bientôt."

suspect. C'est absolument un mensonge.

Parce qu'il a dit la même chose il y a une heure. C'est plus difficile à croire.

"Quoi ? Ces yeux méfiants ?"

"La prochaine fois, si tu mens, je te demanderai de porter tes bagages."

"D'accord."

Dit fièrement Cécilia. À côté de lui, je fronce les sourcils.

La théorie la plus probable est qu’il n’a aucun sens de l’orientation.

Cependant, en regardant son visage joyeux, j’ai pensé que je pourrais essayer de croire un peu plus en elle.

Après un moment de silence, j'entendis Cecilia fredonner.

Il a un pitch unique que je n’ai jamais entendu auparavant. Sa voix s'étend facilement dans les plaines où il n'y a pas de couverture.

J'ai peur qu'un monstre comme Fenrir revienne... Je ne peux m'empêcher de me méfier.

Cécilia m'a regardé et a ri.

"Ne vous inquiétez pas. Vous serez en sécurité une fois arrivé ici."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est toujours une prairie..."

"Voir?"

J'étais sans voix. L’objet apparu au-delà de l’horizon était tout simplement trop énorme.

On pourrait presque appeler cela une falaise abrupte séparant les terres.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est très haut et large... Le mur qui nous sépare des monstres. C'est la Grande Muraille."

« Le mur est-il une chose artificielle ?

"Eh bien, je ne sais pas. Apparemment, c'était là avant notre naissance. Peut-être que Dieu l'a fait."

» dit Cécilia en plaisantant.

Je ne pense pas que les gens puissent construire des murs aussi hauts que des montagnes comme elle le dit. Alors peut-être que Dieu n'est pas qu'un mensonge.

Tandis que je regarde la Grande Muraille,

"Hmm, je ne sais rien après tout."

"Pouah"

"Eh bien, leur apparence est différente aussi. Je m'y attendais. D'où vient le Destin ? Au moins, comme il ne connaît pas la Grande Muraille, je peux dire qu'il n'est pas un résident ici."

"Quand je suis arrivé à moi, j'étais exilé sur ce continent. Alors..."

"Je ne sais pas comment rentrer chez moi. En d'autres termes, je ne sais pas comment j'y suis arrivé. Mais je ne sais pas par où commencer, n'est-ce pas ?"

«… Je viens de Gaule.»

Je ne comprends toujours pas Cécile. J'ai décidé de garder le royaume secret et de venir du continent Gallia.

C'est un endroit où j'ai vécu de nombreuses aventures. Je suis convaincu d'avoir autant de connaissances que les miennes.

Les yeux de Cecilia s'écarquillèrent un instant à mes paroles.

Cependant, il a immédiatement couvert ma bouche du bout de ses doigts.

"Ce n'est pas bon. Peu importe combien vous dites que vous venez de la terre sainte de Gaule. C'est un lieu sacré pour les elfes que vous ne pourrez jamais atteindre. Si d'autres elfes apprenaient que vous veniez d'un tel endroit, ce serait un gros problème."

"Comment?"

"Des choses qu'on ne peut pas dire avec des mots"

Cecilia fit un geste comme si elle se coupait le cou en deux.

Je vois, je suppose que cela signifie qu'il est décapité pour avoir insulté un lieu sacré. En d’autres termes, il semblait que les elfes se souciaient autant de la Gaule.

Mais j'ai entendu de bonnes choses. Les elfes vénèrent la Gaule comme un lieu sacré. N'est-ce pas parce qu'il sait où est la Gaule ?

J'ai peut-être trouvé un indice qui me ramènera à la maison.

L'espoir est venu en moi et le lourd fardeau que je porte dans mes mains semble plus léger, peut-être simplement grâce à mon imagination.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu souris soudainement... peut-être que tu es heureux d'avoir été décapité ?"

Cécilia baisse les oreilles et essaie de s'éloigner de moi.

"Non ! Pourquoi quelqu'un serait-il heureux d'avoir la tête coupée !?"

"Alors pourquoi?"

"Parce que je vois le chemin que je devrais prendre."

» Dit-il en regardant la Grande Muraille qui s'approchait devant lui.

"Qu'est-ce que c'est?"

Cecilia n'a pas semblé comprendre ce que j'ai dit.

Même si le chemin du retour est un lieu sacré pour les elfes, vous pourrez peut-être retrouver l'endroit. Avec juste ça, j’avais l’impression de pouvoir voir la direction.

"D'accord, allons-y."

"Que s'est-il passé tout d'un coup ? Ne me devance pas ! Attends !"

Grande Muraille. Je pensais que c'était une paroi rocheuse en raison de la couleur, mais c'était frais au toucher.

On dirait du métal. Mais c'était aussi accidenté qu'un roc. C'était un mur étrange.

C'est encore plus impressionnant quand on lève les yeux. Il est si haut qu'il semble atteindre les nuages. L’oiseau ne cessait de s’élever et de le traverser.

Je pensais pouvoir l'escalader parce qu'il était accidenté, mais il n'y avait aucune bosse sur laquelle je pourrais m'accrocher les mains et les pieds. C'est si haut que même les oiseaux ont du mal.

Un monstre moyen n’aurait aucune chance.

Même ainsi, ce ne sont que des murs tout le temps...

« Il n'y a pas une entrée ?

"Oh, on dirait que tu n'es pas le bienvenu."

"Que veux-tu dire?"

"Des choses comme ça"

quoi! ?

Lorsque Cecilia toucha la Grande Muraille, un trou commença à s'ouvrir.

Il se déplaçait comme un être vivant, créant un chemin pouvant accueillir au moins une personne.

"Salutation!?"

"Hé, la Grande Muraille est un mur précieux qui protège nos vies. Que dis-tu ?"

Je me suis mis en colère. Parce que la façon dont il se tortille me donne la chair de poule.

J'ai appelé Cécile qui s'apprêtait à entrer dans le passage vide.

"Je ne pense pas que ce soit un être vivant."

"Tu n'as pas dit que tu ne savais pas ?"

"J'ai entendu ça."

Suivez-la à l'intérieur. Même s’il m’attaquait… il ne semblait pas que cela viendrait.

Quand je me sentais soulagé, on se moquait de moi.

"Je ne peux pas croire que c'est lui qui s'est battu si courageusement contre Fenrir."

"C'est dommage, j'étais prudent."

"Je suis désolé. Ce qui est normal pour nous ne l'est pas pour toi. C'est juste que c'était nouveau pour moi."

"C'est juste que j'apprécie ça."

C'était peut-être parce que je ralentissais. Cécilia me prend la main et me tire vers la sortie.

"Hé"

"Si vous ne vous dépêchez pas, elle se fermera. Je l'ai ouverte. Si vous ne sortez pas avec moi, vous serez coincé à l'intérieur de la Grande Muraille."

"Désolé pour ça."

"Alors allons-y."

Alors que je marchais dans un long couloir sombre, j’ai vu une lumière venant de l’arrière.

"Sortez. Vous êtes soulagé, n'est-ce pas ?"

"Ah, les gens qui passent tout le temps par ici sont étranges."

"C'est tout à fait naturel pour nous. Et le simple fait de savoir que vous ne pouvez pas traverser cela seul est une bénédiction."

"Que veux-tu dire?"

Cecilia, qui est sortie la première, m'a regardé et m'a dit.

"Tu n'es définitivement pas un elfe."

"Peut-être que tu ne m'as pas cru ?"

"Je ne peux pas dire oui. Mais j'ai pu le confirmer à la Grande Muraille."

"Quoi...?"

Dehors, il y avait du brouillard et la visibilité était mauvaise. Il semblait que Cecilia et moi étions les seules au monde.

Après un moment de silence, elle regarda quelque part au loin,

"C'est toi qui n'as pas été choisi."

« à qui…… ? »

Un coup de vent souffla entre nous. Le vent soulève l'herbe lorsqu'elle traverse la Grande Muraille.

"Dieu. Je te l'avais bien dit. Dieu a créé la Grande Muraille. Tu ne peux pas la traverser..."

"Alors c'est toi qui n'as pas été choisi ?"

"Ouais, c'est dommage... vraiment."

Je n'avais pas l'impression de pouvoir demander quoi... Quel genre d'attentes Cecilia avait-elle à mon égard ?

Est-il possible de traverser la Grande Muraille seul ? Cela semble un peu différent.

La moindre ornière disparaîtra lorsque le brouillard se dissipera.

"C'est... c'est incroyable."

"N'est-ce pas ? C'est une ville fière."

Ce qui apparaissait de l'autre côté du brouillard était une capitale comparable à la capitale royale Seyfert.

En plus, il y a des courses que je n’ai jamais vues auparavant. Certains avaient des oreilles d’animaux, d’autres des cornes et certains avaient même une queue.

À première vue, les elfes sont une race différente.

"Bienvenue dans la ville sainte d'Orphen. Au moins, je vous souhaite la bienvenue."

Cecilia laisse derrière elle ces mots significatifs et commence à marcher.

Mon cœur dansait alors que je regardais les différentes civilisations se dérouler sous mes yeux. Avec une capitale comme celle-ci, il semble que l’on puisse obtenir des informations sur les lieux sacrés.

À ce rythme-là, j’avais bon espoir de pouvoir bientôt rentrer chez moi.