Partie: Sans titre
Chapitre 61: Épisode 61 Le style de cupidité (FR)

Alors que je franchissais la porte principale avec deux grands sacs de jute ensanglantés sur le dos, les colporteurs et les guerriers autour de moi me regardaient avec des visages choqués.

Et puis murmure.

"C'est un mensonge..."

"Hé, hé, peut-être que ce sont des oreilles d'orc qui sortent de la bouche de ce sac... Je veux dire, tout ça..."

"Alors tu as tué deux compagnies d'orcs par toi-même ? Qui est-il !?"

Même s'ils chuchotaient, je pouvais les entendre parce qu'ils se croisaient. À ce rythme-là, il ne faudra pas longtemps pour que mon existence soit connue à Babylone.

Il sera désormais actif en tant que guerrier Mukuro, il n'a donc pas besoin de se faufiler dans la capitale royale. Le rôle des guerriers de Babylone est d'éliminer les monstres qui envahissent la capitale royale.

Un guerrier capable de vous vaincre durement sera utile ici.

Je n'essaie pas d'imiter Greed, mais je dois garder la tête haute.

Le sang coulant de mon sac, je me fraye un chemin à travers la foule. Le centre d'échange est situé au bout de la rue principale dans laquelle vous marchez actuellement, du côté est de la porte principale de la zone militaire.

Selon la propriétaire de l'auberge où nous logeons, c'est l'endroit le plus fréquenté de la ville. C'est l'endroit où se trouvent le plus de guerriers, à l'exception de ceux de la capitale royale.

Il est tout à fait naturel que les informations sur les monstres et les récompenses d'assujettissement soient les choses les plus importantes pour eux.

J'espère juste que lorsque j'irai là-bas, les guerriers autoritaires habituels n'essaieront pas de prendre soin de moi et d'interférer avec moi quand je n'en ai pas besoin.

Maintenant, je suis curieux de voir comment les guerriers réagiront lorsqu'ils entreront dans le centre d'échange en portant des vêtements aussi voyants. Eh bien, même si j’étais inquiet, je ne pouvais rien y faire.

Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées » alors que j'étais inquiet.

« Destin, qu’est-ce que tu vas faire à propos de quelque chose comme ça ? Un guerrier n’a pas à s’inquiéter de personnes aussi impolis. Coupez-le en deux en commençant par la tête. Je vais t'aider ! »

"Tu vas encore dire quelque chose de dérangeant. Je te le dis, si tu fais ça, tu pourrais transformer les guerriers de Babylone en ennemis."

"Hmph, dis-moi que c'est là que tu veux être."

"Peux-tu le dire !"

Soupir... Quel genre de guerrier Greed veut-il que je devienne ? Si c'est le cas, j'ai peur de devenir une personne extrêmement indisciplinée... si je ne le fais pas correctement, je deviens un fou.

" Le fait est d'être un peu plus digne. C'est toujours moi qui le dis.

"Je sais, mais voyez-vous, je n'ai pas été traité comme un humain pendant longtemps jusqu'à ce que je découvre mon talent de gourmandise, donc c'est ancré en moi et je ne peux tout simplement pas m'en débarrasser."

" C'est pathétique. Pourtant, vous êtes mon utilisateur ! Très bien, je vais vous donner quelques conseils. Faites ce que je dis.

"Ce n'est pas trop extrême."

"Je sais. Laisse-moi faire, gahahahahahaha"

Soupir, je commence vraiment à m'inquiéter.

Mais ce n'est qu'un essai. Faisons ça pour plaire à Greed. De plus, c’est un monde de guerriers où la force compte. Quand on vient à Babylone, il est difficile de s'entendre avec les autres guerriers au début.

Après avoir reçu une brève conférence de Greed sur ce que signifie être un brave guerrier, j'entre dans le centre d'échange attaché à la porte principale du district militaire.

C'est incroyable. Comme c'est spacieux ! L'atrium s'étend jusqu'au plafond et est décoré de vitraux élégants aux couleurs vives. C'est tellement beau qu'il dégage une sorte de mysticisme religieux.

Pendant que je l'admirais, des guerriers bien bâtis m'entouraient des deux côtés.

"Hé, tu gênes si tu restes ici. Écarte-toi."

"Quoi... tu ne ressembles à personne. Et ce masque crânien est de mauvais goût. De quel parti es-tu ?"

"C'est quoi ce sac de jute dans ta main ? Tu ne peux pas l'utiliser de toute façon, donc tu es obligé de le faire avec un masque, Dokuro-kun. Peut-être qu'il est vraiment laid sous ce masque. C'est pour ça que tu le caches, n'est-ce pas ? Prends-le et montre-moi."

Oui, j'ai été impliqué dans une attaque rapide.

Je le sais, mais je ne le dis pas moi-même... Je n'ai pas un bon physique, donc j'ai l'air faible.

Maintenant que les choses sont comme ça, j’ai l’impression que ce que dit Greedo a du sens.

Alors, on essaie ? Je commence en me souvenant de ce que Greed m'a appris.

"Tais-toi, les petits fretins comme toi ne servent à rien. Si tu ne veux pas te blesser, disparais."

"Hein !? Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ?"

Les guerriers qui me souriaient devinrent rouge vif et me regardèrent.

Comme prévu, il ne semble pas essayer de prendre une arme ici. C'est probablement parce que s'il provoquait un incident sanglant, il pourrait être banni du centre d'échange.

En d’autres termes, il n’y a rien de mal à se battre à mains nues. En fait, l’un des guerriers m’attaquait.

Je l'attrape avec ma main droite, je l'arrête et je dis :

"Si tu dois arrêter, c'est maintenant."

"Ha, si tu peux le faire, essaie-le. J'ai des amis."

Mes amis... Je pense que nous sommes huit au total. Si vous voulez en dire autant, je le ferai.

Comme pour répondre, j'écrase le poing de l'homme excité.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaa..."

Prenant la voix dure comme un signal, j'ai jeté en l'air les deux sacs de jute que je tenais.

Je donne un coup de pied à l'homme alors qu'il tombe au sol en serrant son poing cassé et je lui demande de partir.

Il reste 7 personnes. Trois personnes me sautent dessus depuis la gauche en même temps.

Il faudrait le supprimer d’un seul coup. Si tel est le cas, activez l’art de compétence de combat 《Court》.

C'est un art puissant qui peut provoquer une destruction interne. Si vous le frappez, vous pouvez endommager les organes internes, les os et les vaisseaux sanguins de votre corps, en passant par votre équipement. Idéal pour désactiver rapidement les ennemis.

J'ai mis toutes mes forces dans ma main gauche et j'ai tiré un coup de feu dans le côté du petit homme. Ensuite, j'ai frappé les épaules droite et gauche de l'homme à la tête lisse à plusieurs reprises.

Il donne ensuite un coup de pied à un homme barbu à l'aine.

Les trois personnes s'effondrent avec de multiples bruits secs. Tout le monde avait la bouche pleine d’écume et s’est évanoui.

Il ne restait plus que quatre personnes... mais juste au moment où je pensais qu'ils allaient s'enfuir, ils ont finalement sorti les armes qu'ils avaient attachées à leur taille et les ont attaqués.

Le fait qu'ils aillent aussi loin donne l'impression qu'ils veulent me tuer. Cependant, je n'ai pas l'intention de faire de même.

C'était une attaque monotone. Si vous regardez le maniement des pieds que Sword Saint Aaron vous a appris, vous comprendrez tout de suite les attaques de ces gars.

Sans effort, il utilisa l’art « Senkou » pour les faire tomber tous les quatre au sol. Maintenant, nous dormons tous les huit par terre.

Attends, quelque chose comme ça ?

J'ai attrapé deux sacs de jute qui étaient lancés en l'air.

"C'est fini."

Bien entendu, aucun mot n’a été renvoyé par les personnes inconscientes. Même si l’intérieur a été détruit par la force, les parties vitales ont été retirées. Je ne mourrai pas, mais il me sera peut-être difficile de continuer à jouer un rôle actif en tant que guerrier.

Ensuite, je marche sur les hommes inconscients et vise le comptoir où je peux échanger la récompense du monstre. Comme je l'ai dit, le style que je vais suivre est l'idée de Greed. Mais maintenant, j'ai l'impression que c'est normal de marcher sur ces gars-là.

C'est grâce à des gens comme vous que la réputation des guerriers aux yeux du grand public se dégrade.

J'ai parcouru le couloir silencieux, remercié les guerriers qui m'avaient donné leur tour pour m'éviter et me suis dirigé vers le comptoir.

Le visage de la réceptionniste était un peu tendu, mais elle répondit avec un sourire. Je me sens désolé pour lui alors j'essaie de lui parler le plus gentiment possible.

"Je suis venu échanger ça contre de l'argent. S'il vous plaît."

"Hah, hein... Je vais vérifier, alors s'il te plaît, attends."

Deux lourds sacs de jute ont été posés à plat. On dirait qu'elle ne peut pas le porter seule, alors plusieurs employés viennent de l'arrière.

Je suppose que tout le monde est habitué à ce type de travail. La vérification des chiffres sera bientôt terminée.

"Eh... il y a 400 orcs et 2 hauts orcs au total. Euh... juste pour confirmer, les avez-vous tous vaincus tout seul ?"

"Oui, bien sûr. Ce n'est pas un grand ennemi."

Je réponds en remettant mon masque crânien. Il n'est pas nécessaire de mentir à ce stade. De plus, les Orcs sont mignons comparés aux difficultés rencontrées par les Machine Angels qui ont combattu les Mines.

La réceptionniste pâlit en réponse. Détester? Je me demande ce qui s'est passé.

"Je suis désolé. Êtes-vous, par hasard, un Chevalier Sacré ?"

Ah, c'est vrai ? En général, un chevalier sacré est le seul à pouvoir vaincre lui-même une horde d’orcs. Puisque la compétence du péché mortel n’est pas connue du public, on arriverait probablement à cette conclusion.

La raison pour laquelle elle a peur est probablement parce qu'elle ne sait pas ce qui m'arrivera si je suis un saint chevalier. J'ai peur d'être menacé parce que je n'ai pas pu contrôler les guerriers qui m'ont attaqué plus tôt.

Babylone n'est pas différente de la capitale royale d'ici. Peu importe où vous allez, les Holy Knights sont absolutistes.

Pour l'instant, laissez-moi vous rassurer. Sinon, vous ne pourrez pas obtenir votre récompense rapidement.

"Non, ce n'est pas vrai. Je suis juste un guerrier, Mukuro. Je ne suis pas un chevalier sacré."

"Es-tu sûr?"

"Cela ne sert à rien de mentir à propos de quelque chose comme ça. Au lieu de cela, donnez-moi une compensation. Comme vous pouvez le voir, mes vêtements s'effondrent et je veux en acheter de nouveaux."

"Ah, d'accord. Je vais le préparer tout de suite."

Ce qui était placé sur le comptoir était 100 pièces d’or. Si vous me demandez, c'est 20 pièces d'argent par orc. On dit que chaque grand orque coûte 10 pièces d’or. Si vous additionnez toutes les pièces d’or dont vous disposez, vous obtiendrez 103 pièces.

Vous pouvez gagner beaucoup d'argent ! ? Si tel était le cas, même le Mien, qui aime l’argent, aurait dû rester à Babylone pendant un certain temps et gagner de l’argent. Cependant, le mien ne voulait pas aller à Babylone pour une raison quelconque, donc je ne pouvais rien y faire.

Même les monstres que j'ai vaincus en Gaule ne montraient aucun signe de volonté de les transformer en argent. Pour elle, la Gaule peut avoir une autre signification.

J'ai gagné beaucoup d'argent pour la première fois depuis longtemps et mon visage était chaud sous le masque crânien. Peu importe le prix des choses à Babylone, vous devriez pouvoir acheter du matériel décent avec autant d’argent.

J'ai remercié le réceptionniste et j'étais sur le point de quitter les lieux de bonne humeur, quand

"C'est toi qui as fait ça."

J'ai été arrêté par une voix digne et familière. Quand je me suis tourné vers la voix, il y avait un saint chevalier blanc.

Oui, c'est Roxy.

Si possible, j'aimerais vous rencontrer dans des vêtements neufs plutôt que des vêtements usés et laids.