Partie: Sans titre
Chapitre 77: Épisode 77 : La fin du voyage (FR)

Le mien s'approche de moi, qui est affecté par mon talent de gourmandise au point que je peux à peine me tenir debout.

Ses yeux n'ont pas changé et sont teints d'un rouge profond qui lui donne un aspect repoussant. Cependant, cela ne lui ressemblait pas et elle semblait quelque peu seule.

La mienne lève sa hache noire vers moi alors que je m'agenouille. Puis elle ouvre la bouche.

"C'est tout ce que je t'ai dit... ne touche pas à Tenryu."

"Pourtant, je n'avais pas d'autre choix que de me battre."

Le mien m'avait prévenu à l'avance que cela arriverait. Cependant, la raison pour laquelle je suis arrivé jusqu’ici était parce que je voulais protéger Roxy de Tenryu. Maintenant que j’ai atteint cet objectif, je n’ai aucun regret.

Mon cœur n’a pas peur de la mort, ce qui est étrangement rafraîchissant.

"……demander"

Si je dois mourir, je veux mourir en moi. Le sang coulait des deux yeux sans s'arrêter et ma vision était floue en rouge vif. Ce ne serait pas étrange s'il perdait la tête à tout moment.

Le mien n'a pas bougé facilement. Cependant, au bout d'un moment, j'ai finalement reçu une réponse.

"Compris"

J’ai rassemblé mes dernières forces pour regarder le mien, et le visage que j’ai vu était complètement différent d’avant, et je n’ai plus eu aucune hésitation.

Quel sale boulot. J’hésite à lui demander quelque chose, mais elle est la seule à qui je peux demander après tout.

Je ferme les yeux.

Puis, les souvenirs du passé se succèdent. Au début de la capitale, Roxy de la famille Brelik m'aidait... et j'étais taquiné par le propriétaire du bar à chaque visite.

Après avoir quitté la capitale à la poursuite de Roxy, je suis retourné dans ma ville natale et j'ai même rencontré Sword Saint Aaron.

J'ai promis à Aaron que je le reverrais une fois ce voyage terminé, mais il semble que cela n'arrivera pas. C'est dommage qu'on ne puisse pas voir Hausen, qui est censé se remettre.

Après être venu ici en Gaule... dans la ville défensive de Babylone, j'ai pu revoir le côté énergique de Roxy, et je n'ai plus de souvenirs...

On dirait que... c'est sur le point de se terminer. Ma conscience s'efface.

"Le mien, dépêche-toi!"

Je peux sentir son esprit meurtrier. C'est enfin là.

Pour être honnête, je voulais voir le visage de Roxy... et entendre sa voix encore une fois.

À ce moment-là,

"Certainement pas!"

J'ai entendu une voix inattendue. De plus, avec la voix, j'ai continué à rouler par terre comme si j'avais été éjecté. Cela aussi, avec le propriétaire de cette voix.

Je savais de qui il s'agissait grâce à la voix, mais quand j'ai ouvert les yeux, c'était Roxy. Nous sommes tous les deux couverts de poussière.

Elle me tient et dit.

"Qu'est-ce que tu essaies de faire ?!"

"... Roxy-sama... je le suis."

Je n'aurais jamais pensé qu'elle se précipiterait vers moi. Non, c'était mon malentendu.

Si c'est Roxy Hart, je suis sûr qu'elle ne me laissera pas me battre seule. Après avoir évacué l'armée de la capitale royale, il s'y précipita seul. Mais pour moi, le timing était trop mauvais.

Si ça continue, je finirai par me montrer à elle que je ne veux jamais qu'elle voie. C'est tout ce que je voulais éviter...

me dit Roxy.

"Je... je ne peux pas détester Fei pour quelque chose comme ça. Fae est Fei ! Alors ne fais pas ça."

Les larmes coulant de Roxy me frappèrent la joue. La chaleur m'a donné un sentiment de paix que j'avais oublié.

J'ai toujours eu peur. Si je pensais qu'en raison du pouvoir de cette compétence de gourmandise, je serais détesté et craint par elle, j'aurais eu peur.

Mais même après avoir vu mes yeux répugnants et mon pouvoir, elle l’a quand même accepté.

Fate Graphite est toujours resté à l'intérieur de Roxy. ...C'est une personne extraordinaire.

Je ne sais pas si c'était à cause du soulagement d'être accepté, mais mes capacités de gourmandise, qui faisaient tellement rage, commençaient à se calmer. Il aurait dû dépasser ses limites et était imparable, mais pour une raison quelconque... il est devenu terriblement silencieux.

« Ce… qu'est-ce que diable… »

Alors que je tremble devant ce phénomène impossible, Roxy sourit et me tend la main.

"Maintenant, retournons à Babylone."

Il y a un souvenir inoubliable sur le visage de Roxy. C'était lorsque je travaillais comme gardien dans la capitale royale. Il m'a sauvé lorsque j'étais agressé par Rafal et les autres membres de la famille Brelik, et il m'a tendu la main... C'était son visage à ce moment-là.

C'est pourquoi je me souviens de cela.

Je vois... J'ai dit que je voulais l'aider, mais ce que je voulais vraiment, c'était qu'elle me sauve comme cette fois-là.

Je voulais que vous utilisiez la compétence Gourmandise pour me sauver de mon impuissance.

Comment en êtes-vous arrivé là, en faisant semblant de ne pas remarquer quelque chose d’aussi simple ?

Ma conscience recule dans les bras de Roxy. Dans cette situation, je ne pouvais plus mentir sur mes sentiments pour elle.

★ ☆ ★ ☆

J'entends la voix de Luna.

"J'ai trouvé ton pilier..."

Quand j'ai essayé de lui demander ce qu'il voulait dire, elle était sur le lit. Apparemment, je dormais.

C'est une pièce familière. C'est parce que c'était l'auberge où j'avais séjourné depuis mon arrivée à Babylone.

Quand j'ai essayé de me relever, je suis tombé sur le côté gauche.

C'est vrai... J'ai perdu mon bras gauche dans le combat avec Northern, la marionnette d'Envy. Quand je l'ai regardé, j'ai vu qu'il était soigneusement bandé et qu'il était en train d'être soigné.

Peut-être, compte tenu de la situation à ce moment-là, Roxy aurait-elle pu s'en occuper.

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait personne. J'ai regardé l'horloge appuyée contre le mur de ma chambre pour vérifier l'heure.

"11 heures..."

En regardant l’heure, il semble que plus d’une journée s’est écoulée. Et puis j'ai réalisé qu'il n'était pas là.

La cupidité manque ! Où es-tu allé, salaud ? ?

Je l'ai cherché frénétiquement, me demandant s'il traînait encore en Gaule... Alors que je pâlissais, j'entendis frapper à la porte.

Les personnes qui sont entrées étaient Eris aux cheveux bleus et Mine aux cheveux blancs. D'une manière ou d'une autre... Je ressens une énorme pression lorsqu'il y a deux personnes possédant des compétences en matière de péché mortel.

"Hé, on dirait que tu es réveillé."

"J'ai trop dormi pendant une semaine."

Oh mon Dieu! ? J'avais l'impression d'avoir dormi une semaine depuis cette bataille. Quand ce fut fini, j'ai failli mourir, et je pense qu'on n'y peut rien.

Pendant ce temps, j'ai découvert la canne noire dans la main d'Eris.

"Avidité!?"

"Ah, j'ai finalement récupéré ça en Gaule. Après cette bataille, le mien a oublié de ramener Greed à la maison."

Eris essaie de regarder Mine de côté, mais elle ne sait pas où souffle le vent.

Voyant cela, Eris soupire et continue.

"En plus, on aurait dit qu'un monstre l'avait emporté quelque part dans sa gueule, donc c'était extrêmement difficile, il a donc fallu se retrouver près du centre de la Gaule."

Elle regarde à nouveau la mienne, mais elle l'ignore. Si je dis que c'est comme le Mien, c'est comme le Mien, mais... Apparemment, ces deux-là ne sont pas compatibles. J'espère juste qu'ils ne se battront pas dans un endroit comme celui-ci.

Si je me retrouve dans cette situation, même si je ne suis pas encore dans ma meilleure forme, je pourrais finir par dormir encore une semaine.

Tout en me sentant nerveux, j'ai reçu la canne noire d'Eris.

La forme du quatrième ordre. Lorsque vous la tenez dans votre main ainsi, elle est différente des autres armes. Celui-ci est décoré de décorations détaillées, il ne peut donc pas être utilisé comme arme de frappe.

Alors que je le regardais, Greedo a craché du poison grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

"Destinoooooooooooooooooo ! Quelle chose imprudente vous avez faite."

"Ne te mets pas en colère comme ça, ça m'a vraiment aidé."

Même s'il s'excuse, Greedo finit par devoir prononcer un très long sermon. J'ai l'impression que je vais avoir des callosités aux oreilles.

Et quand c'est fini,

« J'ai fait un long voyage avec un monstre dans la bouche. Je pensais presque que je ne reviendrais jamais.

"Comme."

``...Maintenant, le Destin a quelque chose d'important à dire. Vous devriez entendre ça d'Eris là-bas.''

La voix de Greed est devenue plus sérieuse que d'habitude et il m'a exhorté à regarder Eris.

Prenant cela comme un signal, Eris sourit.

"Vous avez vaincu le Dragon Céleste et nous en avez montré la preuve. Je ne pensais pas que le moment était venu pour cela, mais maintenant que nous ne pouvons même plus faire une expérience pour créer un humain couronné en utilisant la mort de Roxy, nous avons besoin de votre aide. S'il vous plaît, prêtez-nous votre force."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Vous n'avez probablement pas le droit d'opposer votre veto. C'est quelque chose que vous ne pouvez pas éviter si vous possédez la même compétence de péché mortel. Avant cela, vous serez probablement paralysé d'un bras, alors remettons-le d'abord."

Hein, c'est possible ? ? Il ne devrait pas y avoir de magie de guérison dans ce monde... et d'ailleurs, est-il même possible de guérir ce qui a été perdu ?

Quand j'ai été surpris par la remarque qui dépassait le bon sens, Eris a simplement répondu.

"C'est possible. En plus, sortons d'ici avant que Roxy n'arrive. C'est trop dangereux pour toi de la rencontrer facilement en ce moment."

Pour une raison quelconque... quand j'entends le nom de Roxy, ma gourmandise se contracte. ...J'ai un sentiment très désagréable.

Le mien, resté longtemps silencieux, me propose quelque chose.

"C'est… votre marque déposée."

Ce qu'il a reçu de Mine était un masque crânien qui a été brisé en morceaux pendant la bataille avec Tenryu. Non... Je ne me souviens pas avoir utilisé cela comme marque.

J'enfile le masque crânien qui m'a été remis et quitte la pièce. Cependant, il n’a laissé qu’une seule lettre.

Normalement, j'aurais dû lui dire directement, mais j'avais l'impression que nous ne devrions pas encore nous rencontrer.

C'est pourquoi j'ai écrit ce que je voulais dire à Roxy tout de suite.