Partie: Sans titre
Chapitre 366: Épisode 366 Celui qui se tord en noir (FR)

Une pièce spacieuse où la lumière du soleil pénètre à travers les grandes fenêtres. M. Lambda, qui était inconscient, s'est réveillé peu de temps après le départ d'Eris.

J'ai tendu à Lambda-san une boisson au léger parfum d'agrumes que le gérant m'avait apportée. Il prit le verre et le but, tout en se tenant la tête d'une main.

«J'avais beaucoup de problèmes.»

"comment vous sentez-vous?"

"Pas mal. Désolé. Je dois me dépêcher d'aller à Hausen."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Eris avait prévu de se présenter ici."

« Je vois. Et Eris-sama ?

"On dirait que vous vous sentirez rafraîchi dans les bains publics."

"Je t'ai fait t'inquiéter."

Je comprends ce que Lambda-san veut dire. Peut-être qu'Eris avait pris le temps de le laisser se détendre.

"Je te laisserai te détendre jusqu'à ce qu'Eris revienne."

"C'est une chambre luxueuse. Reposons-nous aussi."

Nous nous sentions mal à l'aise dans la salle qui semblait envahie.

« Je m'amuse ! C'est un lit moelleux.

Greed semblait apprécier le lit qui était appuyé contre lui.

C'est une auberge luxueuse. Pendant que nous parlions de savoir si nous devions suivre l'exemple de Greed, la porte de la pièce s'est ouverte.

"Je suis vraiment désolé !!"

Lishua se glissa à l'intérieur et s'excusa avec une telle vigueur que sa tête toucha presque le sol.

Il semblait transpirer sur tout son corps, probablement à cause du stress.

"Je ne peux même pas m'excuser. C'est de ma faute."

Apparemment, elle était satisfaite de son vélo magique et est redevenue son ancienne petite amie.

Lambda-san et moi nous sommes regardés, tous deux troublés. Pour l’instant, nous devrions leur faire promettre de ne pas perdre le contrôle la prochaine fois.

Parce qu'Eris n'a pas l'intention d'abandonner le vélo magique avec moi.

Et Lambda, qui n'a pas de pouvoirs magiques, ne peut pas conduire un vélo magique.

"Tu ne vas pas refaire ça ?"

"Oui ! Bien sûr. Je vais essayer de supprimer ma bête intérieure."

La réponse a été très bonne.

« Promettez-vous de conduire prudemment ? »

"Oui. Je le jure !"

Lishua est une personne sérieuse et honnête. Si elle le dit, je suis sûr qu'elle fera un effort.

J'ai obligé Lambda-san à me regarder. Il hoche la tête et dit à Richa avec un sourire.

"Eh bien, je suppose que c'était amusant. J'étais comme ça aussi quand on m'a fait visiter le district militaire."

«L'étiquette était complètement éteinte.»

"Ugh... je suis désolé !"

Maintenant que Greed a mis le doigt sur la tête, il ne peut plus blâmer Lishua pour cette affaire.

"Je suivrai le Destin et lui demanderai de conduire. Ensuite, je me sentirai en sécurité."

"D'accord. Je ne quitterai pas le cul de Fate-san !"

"Alors, Destin. Je vais vous demander de me donner un exemple de conduite sécuritaire."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. J'ai toujours confiance en ma capacité à conduire un vélo magique."

Il n'a pas été laissé derrière par le déchaînement de Lishua et a atteint Tetra.

Je pense avoir pu prouver que mes compétences de conduite de moto magique sont à la hauteur de celles de Lishua, qui est considérée comme la meilleure du royaume.

Lambda-san a l'air sérieux et me demande une dernière confirmation.

"Juste pour être sûr. Je ne descendrai pas la falaise. Je ne l'escaladerai pas. Je ne ferai pas de sauts extra-larges. Pouvez-vous me le promettre ?"

"Bien sûr. La sécurité avant tout."

Lorsque Lambda-san entendit cela, elle ressentit un soupir de soulagement.

"Lishua, s'il te plaît, relève la tête maintenant. J'accepte tes excuses comme de misérables. Je te souhaite un bon voyage à Hausen."

"Je ferai de mon mieux!"

Lishua leva les yeux et vit que ses joues étaient détendues et qu'elle avait l'air extrêmement heureuse.

Je ne pouvais pas la laisser assise directement sur le sol comme ça, alors je l'ai exhortée à s'asseoir sur un canapé spacieux à proximité.

"Lishua aime les vélos magiques."

"Oui, j'adore ça. Cela libère la bête intérieure et me permet de devenir quelqu'un d'autre."

"Ah... bien sûr."

"Depuis que je suis aux côtés d'Eris-sama, j'avais beaucoup de travail à faire... Dans des moments comme ça, je conduisais mon vélo magique pour évacuer le stress. Finalement, la bête en moi s'est réveillée."

Je vois, la cause est Eris.

C'est probablement Ellis qui a décidé cette fois de l'accompagner à Hausen.

"Tu es sûr ? Viens avec nous."

« Quant à moi, je suis heureux de pouvoir vous rejoindre. Vous savez, je vous ai aidé dans le Désert de la Destruction il y a dix ans. Je voulais vous aider d'une manière ou d'une autre.

"J'ai déjà été suffisamment aidé."

"Merci. Aussi... Je m'intéresse personnellement à Fate-san."

"Pour moi!?"

"C'est comme ça depuis notre rencontre. A cette époque, j'étais en charge d'un nouveau territoire et j'étais occupé à reconstruire le système, ce qui était dur... et un monstre non identifié errait dans le désert voisin et était sur le point de faire du bruit."

« Huh, le destin est soudainement apparu là-bas et a résolu le problème. »

"Je suis très reconnaissant."

La bataille dans le Désert des Ruines n’a pas été résolue par moi seul. Tout s'est bien passé parce que Roxy et Eris se sont battues à mes côtés... et mon père m'a aidé.

Même quand j’en ai parlé à Richa, elle a secoué la tête. Puis elle me prend la main et dit :

"C'est parce que Fate-san a agi. Je suis également reconnaissant envers les autres. Mais c'est Fate-san qui a tout déclenché. C'est extrêmement important et n'importe qui ne peut pas le faire. En tout cas, ce n'était pas possible pour moi."

Même si je pensais que c'était surfait, j'étais honnêtement heureux de recevoir des éloges.

« Je suis peut-être limité dans ce que je peux aider, mais je ferai quand même de mon mieux ! »

"Ah, pour quelqu'un comme moi dans cet état, j'ai reçu la plus grande aide. Si les choses continuent ainsi, je finirai par recevoir une faveur que je ne pourrai pas rembourser."

"Cela pourrait être une bonne idée."

Alors que nous nous serrions la main et souriions, j'entendis une voix grave venant de quelque part.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Eris-sama !?"

Eris, les cheveux mouillés, se tenait fièrement devant la porte.

Je me suis rapidement dirigé vers Richa, qui était abasourdie, et j'ai commencé à lui prêter attention en croisant les bras.

"Ne t'approche pas trop du Destin !"

"Je comprends!"

"Je suppose. J'ai l'impression que mon cœur est un peu lâche. J'ai fait une promesse avant de partir en voyage."

"Oui, je l'ai toujours gravé dans mon cœur !"

Eris semble ennuyée que je parle à Lishua.

Personnellement, j'étais heureux de faire sa connaissance... J'ai l'impression qu'Eris est plus obsédée par moi maintenant qu'avant.

"Eh bien, eh bien, je parlais à Lishua du bon vieux temps."

"Le destin est aussi le destin. Puisque tu m'as fait attendre 10 ans, tu devrais commencer à m'accorder plus d'attention."

"J'essaie toujours d'être prévenant."

"Ce n'est pas assez. Plus !"

"Ne parle pas comme Greed."

J'ai fait de mon mieux pour calmer la reine toujours en colère, mais Lambda-san s'est moqué de moi.

"Je pensais te laisser te reposer, mais ça a commencé à devenir bruyant."

"Je suis heureux qu'Eris-sama se rétablisse bien."

Avant que je m’en rende compte, Lishua s’était éloignée d’Eris et s’était rapprochée de Lambda-san.

Et j'ai fini par être le seul à être blâmé par Eris.

Ouais... Lishua n'a servi que comme proche assistant d'Eris. C'est parce qu'elle a appris à échapper rapidement à la folie d'Eris.

Confus, je me suis tourné vers Lishua et elle m'a fait un clin d'œil comme pour me laisser le soin.

"Destin, ne détourne pas le regard et écoute-moi."

"Je t'ai entendu!"

Après avoir passé un bon moment, j'ai séché les cheveux mouillés d'Eris et elle a été pardonné.

À l’aide du sèche-cheveux magique et du peigne placés dans la pièce, je lui ai peigné les cheveux et les ai séchés.

"Ouais, ouais. Je me sens plutôt bien."

« Il ne fait pas chaud, Reine ? »

"La température est idéale. Mais pourriez-vous s'il vous plaît baisser un peu le vent ?"

"J'ai compris"

Un sèche-cheveux magique qui consomme mon pouvoir magique et produit de l'air chaud. Il aurait été fabriqué à Hausen. Pour preuve, l'écusson de la famille Barbatos était gravé sur le manche.

C'était ma première expérience de sécher les cheveux d'une femme, donc c'était très gênant. Pourtant, Eris était de bonne humeur du début à la fin, fredonnant même.

Lishua, Lambda-san et Greedo observent la situation.

"Comme attendu de toi, Fate-san."

"Tu connais très bien Eris-sama."

"Vous êtes le serviteur de la reine."

"Hé, tu exagères."

Comme toujours, je voulais punir correctement Greedo, qui a une mauvaise bouche, mais pour le moment, je dois d'abord sécher les cheveux d'Eris. Puisque je cache ma véritable identité, sa coopération est essentielle sur le chemin de Hausen.

Si Eris, qui était de bonne humeur et lui a causé des ennuis jusqu'à présent, est heureuse, alors quelque chose d'aussi bon marché que de se sécher les cheveux serait une bonne idée.

« Qu'en pensez-vous ? Je pense que c'est bien nettoyé.

"C'est bien. Aussi, tu peux peut-être utiliser l'huile sur l'étagère pour la faire briller."

"Est-ce..."

J'en prends une quantité appropriée et l'applique sur les cheveux d'Eris. Cela rend définitivement mes cheveux très brillants ! ?

Est-ce que quelque chose comme ça existe ? Quand je pensais ajouter un peu de brillance à mes cheveux,

"La prochaine fois, je te coifferai aussi. Merci pour aujourd'hui."

"Je l'attends avec impatience."

Eris, entièrement habillée, se leva de la chaise sur laquelle elle était assise et ramassa la baïonnette noire qu'elle gardait dans la pièce.

"Eh bien, il est temps de quitter l'auberge et de nous diriger vers Hausen. Comment va Lambda ?"

"Tout va bien maintenant. À tout moment..."

Alors que Lambda était sur le point de parler à Eris de son état, la pièce trembla violemment.

Les grandes fenêtres offrant une belle vue ont été brisées, le plafond et le sol ont été fissurés et l'auberge a commencé à s'effondrer.

"Lishua, M. Lambda."

"Oui!"

Lishua a entendu ma voix et a immédiatement attrapé Lambda-san et a évacué l'auberge. Eris et moi récupérons nos armes et sautons par la grande fenêtre cassée.

"Que diable... se passe-t-il ?"

"Regarde, Destin. Il y a une ombre noire qui se tord en dessous.''

"Abîme!?"

Une masse noire... la forme d'innombrables mains de personnes se saisissant pour former un seul être vivant. Comme Greedo l'a dit, ce chiffre est définitivement Abyss.

Eris n'a entendu parler que de moi, et il semble que c'était la première fois qu'elle voyait la vraie chose.

"C'est... l'abîme."

Eris retenait son souffle en disant cela.

Bien qu’il soit plus petit que l’individu que j’ai rencontré dans ce qui était autrefois Orphen, la ville sainte des elfes, je ressens une énorme pression.

"Cupidité, peux-tu y aller!"

"Bien sûr. Eris, ne prends pas de retard.''

"Je vais vous montrer mon évolution au cours des 10 dernières années."

Abyss ne nous a pas encore remarqué. Je lancerai une attaque préventive dès mon atterrissage.

Alors que je préparais mon épée noire vers les Abysses, je me suis souvenu des paroles d'Euphemia, la dirigeante des Elfes Noirs.

Dans ce monde où la circulation des âmes s'est perdue, les âmes qui ont perdu leur place ne sont pas purifiées et se rassemblent, créant l'Abîme. Cette menace s’étend également au royaume.

La prophétie d'Euphémie apparaissait juste devant nous.