Partie: Sans titre
Chapitre 225: Épisode 225 : Cérémonie de réincarnation (FR)

Renaître. Il perd sa forme actuelle et prend une nouvelle forme.

La voix hurlante n’était pas celle d’un humain, mais celle d’un animal.

Je ne comprends plus ce que dit celui qui était lui.

Un triste hurlement résonne à travers la Grande Muraille.

Regardez dans la direction de la voix venant du haut de la Grande Muraille. Un loup noir se tenait là.

Le loup regardait Georg droit dans les yeux. Cependant, au bout d’un moment, il a disparu dans la prairie.

Cette bête est probablement un monstre.

La famille laissée par l’homme devenu monstre pleurait toujours. Même lorsqu'il criait le nom de son père, il était devenu un monstre et ne revenait jamais.

Georg détourna le regard de la direction dans laquelle le monstre était parti. Ces yeux heureux se tournèrent vers moi.

"Comment était-ce?"

"..."

Je ne pouvais pas répondre. Qu'est-ce qui ne va pas... Je n'en ai aucune idée.

J'étais juste abasourdi.

Georg m'a souri.

« Est-ce que ça vous a plu ? »

"Où est-il?"

"Si les péchés de cette personne avaient été pardonnés, elle ne serait pas devenue un monstre. En d'autres termes, elle n'aurait rien dû faire de mal."

"Et vous, les elfes ?"

J'ai essayé d'approcher Georg, mais j'ai été rejeté par ses serviteurs.

"Les elfes sont spéciaux ici."

"Que veux-tu dire?"

"Nous sommes comme les gardiens des hommes-bêtes. C'est nous qui les jugeons. La Grande Muraille est indulgente avec nous."

« En d'autres termes, cela n'affecte pas les elfes. Cela signifie-t-il qu'ils ne deviendront pas des monstres même s'ils commettent un crime ?

Quand j'ai demandé cela, Georg a reniflé et a ri.

Peut-être que quelque chose est un peu différent.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa pour touuuuuuuuuuuss avec !"

Lorsque Georg dit cela, il tourna son attention vers la famille de l'homme devenu un monstre. Il avait une femme et une jeune fille.

Elle pleurait toujours. Surtout, la jeune fille regardait Georg du regard.

Georg surveillait ses partisans et leur donnait des instructions.

"Tu... pas question."

« Et si cela arrivait ? »

"Arrêtez ça!"

Cette fois, il a été retenu par les soldats qui l’entouraient. Avec huit personnes impliquées, vous ne pouvez même pas bouger.

"N'est-ce pas la solitude d'être séparé ? Après tout, je pense que c'est bien pour les familles d'être ensemble. Le destin le pense aussi, n'est-ce pas ?"

« Est-ce… permis ?

"Oh, c'est pardonnable. C'est une famille de criminels. Il n'y a aucune garantie qu'ils ne feront pas les mêmes choses que leurs pères. Le sang dangereux devrait être éliminé."

"Ils sont juste bouleversés par la perte de leur père."

"Oui... je n'ai pas accepté ce que mon père a fait et le jugement de la Grande Muraille. Je blasphème la vérité absolue. C'est un grave péché."

Georg a ordonné à ses subordonnés de pousser le parent et l'enfant vers le bas.

"Arrêtez ça!"

« Une justice équitable est sur le point d’être à nouveau rendue. »

Ils ne devraient pas voler.

Est-ce que cela se produira simplement parce que je n'accepte pas le jugement de la Grande Muraille ? ?

Encore une fois, il y eut deux étincelles dorées.

Colorez un mur d’un blanc pur.

Ce jugement est-il correct ? Non, c'est étrange !

Deux monstres se tenaient l’un à côté de l’autre sur le sol.

Alors qu'il refuse de partir, l'un des soldats tire une flèche de manière menaçante.

Les monstres surpris s'enfuient. Cela aussi, dans une direction différente de celle de son père.

"C'est troublant. On dirait qu'il a perdu la tête et même oublié son père. C'est pourquoi les hommes-bêtes n'ont aucun caractère."

"Georg"

"Ce qu'il y a à l'intérieur est un monstre après tout."

Georg ne tourna pas son attention vers l’extérieur, mais vers la cité des hommes-bêtes à l’intérieur.

"Ils doivent toujours être de bonnes personnes. Nous n'avons pas besoin de pécheurs ici."

"Une personne qui vous convient... est-ce comme ça que vous appelez une bonne personne ?"

"Bien sûr. Nous, les elfes, dirigeons cet endroit. C'est le monde des elfes. Ceux qui dirigent et... ceux qui suivent. Il n'y en a que deux."

Georg me regarde et sourit.

"De quel côté es-tu, étranger ? Ou es-tu un spectateur ?"

En posant cette question, Georg commença à descendre la Grande Muraille.

Une fois hors de vue, il a été libéré des liens des soldats.

Baissez les yeux, à la recherche de Georg. Ensuite, il a souri et m'a fait signe.

Les hommes-bêtes qui en avaient rassemblé tant avaient disparu comme des araignées dispersées.

Les soldats elfes sont également partis, me laissant seul sur la Grande Muraille.

"Depuis ce matin, j'ai reçu un accueil incroyable."

Alors que je posais la main sur l'épée noire, j'ai fini par parler à Greed, contrairement à mon habitude habituelle. J'ai soudainement lâché la main qui me touchait.

"Je suis désolé..."

J'étais perdu pendant un moment.

Le même sentiment d’impatience que j’avais ressenti en arrivant sur ce continent m’a envahi. Je suis un étranger ici, peu importe où je vais.

Lorsque les hommes-bêtes sortent de la Grande Muraille, ils se transforment en monstres... ou plutôt, si Georg a raison, ils reprennent leur forme originale...

L'elfe a le droit de prendre cette décision. Pour être honnête, c'était la volonté de Georg.

Cette personne essaie-t-elle de devenir un dieu ?

Dieu n'est pas une bonne chose... J'en ai été pleinement conscient lors de la bataille dans son pays. J'ai été fait pour danser comme un clown et j'ai presque perdu mes proches et même ma propre vie.

Cela ressemble à un miracle que je sois en vie ici maintenant.

"Un monde où le bon sens conventionnel ne s'applique pas. Que feriez-vous ? Hé, Cupidité."

J'aimerais entendre vos agaçantes lancinantes comme d'habitude. Cependant, avec ce personnage nostalgique d'Ore-sama, je n'ai pas entendu grand chose.

"Je dois retrouver le chemin du retour, mais je n'arrive toujours pas à bien comprendre les règles ici."

Puisque Greed n’est pas là, c’est juste un monologue.

La seule réponse est la brise marine qui souffle lorsque le vent change de direction. Même si nous sommes assez loin de la mer, je ne m'attendais pas à ce que l'odeur de la mer vienne si loin.

Est-ce parce que nous sommes au sommet de la Grande Muraille ?

J'ai l'impression que je pourrais peut-être retrouver le chemin de mon retour si je quitte simplement la Grande Muraille et que je pars en voyage errant. Même si j'essayais d'accéder à des informations dans le monde des elfes, je ne pense pas qu'ils me les divulgueraient, à moi, étranger.

Au moins en regardant le comportement de Georg et des autres elfes, je ne pensais pas qu'ils seraient coopératifs.

Après tout, il semble préférable de partir.

J'ai l'impression que Georg a fait tout son possible pour me montrer le rituel de la réincarnation afin d'encourager cela.

Il semble que si vous ralentissez la chute tout en plantant l'épée noire contre le mur, vous ne pourrez pas en descendre.

Je n'aurais jamais pensé que je devrais partir hier.

Je me sens mal pour Cecilia qui m'a aidé, mais on dirait que je n'ai pas de place pour moi ici.

Je la remercie, qui n'est pas là.

"Merci, Cécilia."

Puis, alors que j'étais sur le point de sauter, ma main a été saisie.

Quand j'ai regardé en arrière, il y avait la personne en question.

Avant que je m’en rende compte ! ? Je n'ai ressenti aucune inquiétude du tout.

"Tu avais l'air sérieux, alors j'ai utilisé la magie du vent pour t'approcher calmement."

« Vous avez été surpris, n'est-ce pas ? »

"C'est ma réplique. Tu étais sur le point de sauter d'ici, n'est-ce pas ?"

"Je pense aussi faire une cérémonie de réincarnation."

"Ne dis pas ça, même si c'est une blague."

C'est parce que Cecilia s'est enfuie que cela s'est produit.

Un peu de sarcasme peut être pardonné.

Cependant, c’était une insulte à la famille d’hommes-bêtes qui ont été transformés en monstres lors de la cérémonie de réincarnation.

"Désolé"

Tous deux se tenaient côte à côte, regardant l'horizon où les démons avaient disparu.

Je me demande combien de temps s'est écoulé ?

Incapable de supporter le silence, il essaie de parler à Cecilia, mais

"Hé, le destin."

"Quoi?"

"Je vais rester ici encore un peu."

"pourquoi?"

Cecilia me regarde droit dans les yeux et dit. Ses yeux reflétaient la lumière du soleil et brillaient magnifiquement.

"J'attendais. Un messager de la terre sacrée. Un humain issu d'une tradition ancienne. Il conduira le monde à changer."

En entendant ces mots, j’avais l’impression de comprendre pourquoi Cecilia avait fait de la marche à l’extérieur de la Grande Muraille une routine quotidienne.

Et c'est aussi la raison pour laquelle il s'est montré amical envers moi dès le début.

Encore plus de pouvoir était placé dans la main qu’il tenait toujours. Cela semblait exprimer ses sentiments.