Partie: Sans titre
Chapitre 323: Épisode 323 Messager de loin (FR)

Je suis en prison depuis une semaine. Tout ce que je peux faire, c'est une formation de base. Il me reste beaucoup de temps.

Cecilia est occupée à soigner les soldats blessés et ne se présente que de temps en temps. Elle essayait d'apporter une contribution au pays des Elfes Noirs et de me faire sortir de prison le plus rapidement possible.

Freddie est toujours là pour s'occuper de Max. Lors de l'entraînement au combat, il semblait inspiré par le tumulte et était sur le point de se déchaîner. J'ai dit à Max à l'avance d'écouter ce que Freddie avait à dire, et tout s'est bien passé.

Freddy quitte la Grande Muraille et retourne au château avec Max, au bord de l'excitation. Apparemment, pour calmer Max, il est devenu son partenaire de danse préféré.

Je suis content que tu sois au château avant que le mien n'arrive. Si Max avait vu de près une telle bataille, il aurait peut-être sauté de la Grande Muraille.

Quand j’ai connu Freddie, j’ai trouvé qu’il était un homme attentionné et attentionné. En même temps, il a aussi la gentillesse de ne pas laisser seuls ceux qui sont en difficulté. Même s'il est comme ça, lorsqu'il s'agit de se battre contre des humains, il se transforme en un soldat qui n'hésite pas à tuer.

La guerre a probablement le pouvoir d’encourager la pensée exclusive et d’attiser l’instinct de combat au plus profond du cœur. Et le sentiment de deuil pour ceux qui ont perdu la guerre engendre la haine et les entraîne dans de nouveaux conflits. C'est comme un cycle de réincarnation auquel vous ne pouvez pas échapper une fois que vous y entrez.

« N'y pense pas comme ça. Allez-y doucement maintenant.

Une épée noire était posée à côté du lit miteux sur lequel j'étais assise. La raison pour laquelle il était autorisé à apporter des armes même s'il était en prison était due à la considération d'Euphemia. Il y a aussi la possibilité d'être attaqué par le royaume. En plus, il garantissait ma liberté. Si vous voulez sortir, vous pouvez sortir par vous-même.

Cependant, cet acte conduit à sa trahison. Il est préférable de rester calme jusqu'à ce qu'ils vous libèrent.

« Le mien a connu la guerre il y a longtemps. Je viens de remonter le temps.

"Est-ce la Guerre de Libération des Gaules menée par Queiroz ?"

"C'est vrai. L’Armée de Libération a gagné. Cependant, la technologie gauloise a été perdue. Savez-vous ce que cela signifie ? »

"L'ennemi, les Gaulois, a été exterminé."

« Les seules personnes qui restaient étaient celles qui avaient fait défection du côté des alliés. Ils ont également dû vivre dans une grave discrimination. Cela aurait dû être la même chose avec le mien.

Le mien a ouvert la porte de son terrain dans le passé et a tenté de faire revivre ses amis. Et une partie de la raison pour laquelle il essayait de reconstruire sa ville natale était probablement parce qu’il voulait un endroit où rester.

« Alors le temps a résolu cette discrimination ?

« Après 4 000 ans, les générations changeront et les métissages progresseront. Les souvenirs se sont transformés en informations et se sont perdus petit à petit. Eh bien, le royaume n'a pas permis une persécution excessive contre les Gaulois.''

Les Gaulois qui rejoignirent l’armée de libération étaient des alliés. On dit que c'est Queiroz qui a exprimé son inquiétude à leur sujet. Le royaume a hérité de sa volonté.

"C'est le souhait de celui qui a dirigé la libération. Personne ne peut survivre. Les Gaulois qui coopéraient voulaient quelque chose en retour. C'était nécessaire pour les attirer dans le camp pendant la bataille.

"Même avec Queiroz, c'était le mieux que tu pouvais faire."

« Donc, c'est trop gros pour que vous vous en inquiétiez. Il s'agit de vous. Si vous vivez au pays des elfes noirs, vous développerez probablement des sentiments pour eux. Cela aurait été mieux s'ils étaient comme des hauts elfes.''

"Si vous leur parlez, ils ne sont pas différents des habitants du royaume."

" La raison pour laquelle j'ai pu faire ça, c'est parce que tu étais Nacht. Vous ne pouvez même pas parler si vous faites preuve d'hostilité.

Grâce à l'attaque de Mine, le moral des Elfes Noirs a également augmenté. Il semble que l’invasion de la Gaule va commencer plus tôt que prévu.

Je pensais qu'elle serait reportée en raison des lourdes pertes parmi les soldats, mais la révélation de l'arme de la Grande Muraille a changé la donne.

« Et si la Grande Muraille devenait une arme ?

"Je me demande si le mien va bien..."

« Vous m'avez alerté du danger juste avant de tirer. Il devrait faire quelque chose à ce sujet.

"S'il est vivant, il s'en prendra à nouveau à moi."

"C'est évident. Nacht est le cerveau derrière l’invasion de la Gaule. Sans Nacht, les Elfes Noirs freineraient encore leur invasion de la Gaule.''

"Peut-être que le mien essayait de me tuer."

"Eh bien, j'avais l'impression que tu me cherchais. J'ai entendu ce que tu as dit, n'est-ce pas ?"

"Mais tu as répondu avec la hache noire."

Grâce à cela, j’ai pu quitter la ligne de front et me rendre directement à l’intérieur de la Grande Muraille.

" Ce qui m'inquiète, c'est qu'Eris et Mine refusent constamment de vous parler. Peut-être qu'il me déteste.

"Ne le dis pas!"

Ce sont des mots qui me transpercent le cœur. Leur avait-il fait autant de choses ?

Ou y a-t-il une autre raison ?

"C'est plus facile de comprendre si quelqu'un te déteste et te parle comme ce Saint Chevalier."

"Grâce à ça, j'ai découvert que j'avais mis la main sur Aaron..."

« Si vous êtes déprimé ! Si Mine est encore en vie, la nouvelle du canon de la Grande Muraille utilisé par Euphemia se répandra probablement dans tout le royaume. Si quelque chose comme ça était tiré sur le royaume, cela n’en vaudrait pas la peine.

Comme l’a dit Greedo, le royaume pourrait passer à l’étape suivante. C'est pourquoi Euphemia est probablement pressée de déclencher une guerre.

« Même si le royaume attaque, la Grande Muraille est un mur imprenable. Et la force militaire du royaume repose en grande partie sur ceux qui possèdent des compétences en matière de péché mortel.''

"Et si Eris et Mine se réunissaient pour la deuxième attaque ?"

« Si vous venez de toutes vos forces pour l’arrêter, cela arrivera. »

C'est peut-être la raison pour laquelle Euphemia m'a donné une épée noire pendant que j'étais en prison.

Je m'allonge sur le lit minable. La prison est toujours sombre et je perds peu à peu la notion du temps. Je ne sais pas si c'est la nuit ou le matin. J'ai donc demandé au gardien l'heure approximative. Le gardien qui est venu plus tôt m'a dit qu'il était déjà tard dans la nuit.

De loin, la mère d'Euphemia, Anastasia, crie. Il semblait qu’il n’était pas encore sorti de prison. La guerre va bientôt commencer. On pensait peut-être que la prison souterraine était plus sûre que prévu.

Néanmoins, le fait que j'aie été emprisonné dans la même prison énerve Anastasia. D'autres détenus se plaignent même de la quantité excessive de mouches de mai. Cependant, les gardes ne vous écouteront pas.

La voix étrange d'Anastasia est toujours la même. Il existe des mots similaires tels que « La nuit apporte le désastre aux Elfes noirs », « L'Enfant de la ruine qui appelle au combat » et « Un monstre portant une peau humaine ».

C'était gênant parce qu'il criait comme s'il s'agissait d'une malédiction. Euphémie lui a dit de se reposer en prison, mais c'était probablement un mensonge. Je suis définitivement puni.

"C'est une vieille dame tellement bruyante."

"Sois patient"

La cupidité semblait également être à la limite de sa patience.

Je l'ai enveloppé dans un simple tissu. Cela devrait rendre l'audition un peu plus difficile. Un guerrier doit pouvoir dormir n'importe où !

Laissez les cris d'Anastasia s'endormir comme une berceuse.

Lorsqu'elle ferma les yeux, elle cria encore plus fort.

"Je peux le voir. Je peux le voir. La Grande Muraille s'effondre. Un autre pays a disparu."

Quel pays ? Une terre d'elfes noirs ?

J'ai sauté du lit et j'ai couru vers la grille.

Anastasia leur dit de prier.

"Un traître dirigera les humains et détruira le pays des hauts elfes. Ah... nous emboîterons le pas."

Le pays des hauts elfes est détruit ! ? La Grande Muraille aurait dû retrouver sa fonctionnalité.

J'ai essayé d'appeler Anastasia, mais elle m'a juste regardé dans les yeux et avait trop peur pour parler.

"C'est une vieille femme qui dit quelque chose de sinistre."

"Si c'est observer les étoiles, c'est peut-être un avenir possible."

Il est difficile de croire tout ce que dit la folle Anastasia.

À ce moment-là, j’ai entendu des pas venant de l’intérieur. Pas un garde.

Quel est le but de cette soirée tardive ? Cette personne se dirige droit vers la cellule où je me trouve.

Le visage reflété à la lueur des bougies était celui de Freddy.

"Bonjour, Nacht. Vous avez un invité de loin. J'ai reçu la permission d'Euphemia-sama. Puis-je vous rencontrer ?"

"Qui est-ce?"

"Je suis un soldat haut elfe nommé Roy Dahrendorf."