Partie: Sans titre
Chapitre 130: Épisode 130 La détermination de Roxy (FR)

L’épée sacrée coupée s’élève haut dans le ciel. Et puis ça a touché le sol en profondeur.

À ce moment-là, Aaron et moi étions tous les deux au sol, essoufflés. Cela est dû à la réaction de suppression forcée de l’état de semi-affamé que j’ai libéré.

Aaron a manqué de pouvoir magique parce qu'il a continué à activer l'art de mutation « Grand Cross Returnable ».

Le match s'est décidé devant un large public.

Avant que nous nous en rendions compte, Eris, qui était assise dans les gradins, s'est levée et nous a applaudis. Ils m'ont regardé en retenant leur souffle... Roxy et les autres m'ont félicité de la même manière.

Nous nous levons, entourés des acclamations des citoyens de la capitale.

Ensuite, Aaron a attrapé mon bras droit et l'a levé.

"...Se rendre."

Les gens qui ont regardé l’événement sont devenus encore plus excités en entendant cette déclaration.

J'ai essayé de le remercier pour le geste, mais Aaron s'est simplement assis.

Il semblait qu’il agissait de manière assez imprudente. Comme prévu, les arts mutants ont dû imposer un lourd fardeau au corps. Je n'aurais jamais pensé qu'il maîtriserait un tel art après une formation.

J'ai tendu mon autre main tout en essuyant le sang qui coulait de mon œil droit avec mes vêtements.

"Aaron, attends."

"Je suis désolé."

Aaron s'est levé, a souri et m'a tapoté la tête.

"Tu es devenu plus fort... non, tu es fort depuis notre rencontre. Et ton cœur a suivi, te rendant encore plus fort. Peu importe ce que je fais, tu ne pourras pas me tenir tête."

"Non, ce n'est pas vrai. Je ne suis pas aussi expérimenté qu'Aaron."

"C'est juste une expérience. En vieillissant, vous ne pouvez pas vous en empêcher. Mais cela seul ne vous mènera pas loin. En vieillissant... à cause de cette expérience, il y a beaucoup de choses que vous ne pouvez pas faire avancer. L'expérience peut sembler avoir de la valeur, mais elle n'a pas cette valeur."

Il a dit cela en regardant les citoyens de la capitale qui applaudissaient toujours.

"Ici, en tant que nouveau Sword Saint, je vous remettrai le titre. Il m'a vaincu magnifiquement. Avec autant de témoins, il n'y a personne à plaindre. Désormais, je laisse le soin au Destin, qui a un avenir prometteur."

"Aaron... je..."

Il ne me reste plus beaucoup de temps. Il n'y a pas d'avenir. Grâce à la compétence Gourmandise, une transformation a commencé au sein de son corps.

Il n’y a aucun moyen de l’arrêter, et ce ne sera pas moi dans un avenir pas trop lointain.

Je ne pense pas que je pourrai un jour revenir ici. Quand j'étais sur le point de le dire, Aaron a haussé la voix.

« Pourtant… je reviens !! »

Je suis sans voix.

Les yeux qui me fixaient étaient si clairs et sérieux.

"Même si le chemin à parcourir est difficile ou impossible, je reviendrai certainement !! Je croirai au Destin et j'attendrai ici."

"..."

"Vous ne pouvez pas oublier. C'est l'endroit où vous reviendrez."

Les paroles d'Aaron ont résonné fortement car il avait l'habitude de ne pas avoir d'endroit où retourner.

Peu importe jusqu'où je vais, si je savais où retourner... si je connaissais la direction, je pourrais certainement revenir ici.

Il partage toujours son courage avec moi.

Après avoir entendu les pensées d'Aaron, la réponse est venue naturellement.

"Tu es toujours aussi imprudent. Faire des arrangements comme celui-ci..."

"Si vous ne faites pas quelque chose comme ça, votre maître ne changera pas facilement sa décision. Il a un fils en difficulté. Maintenant, pouvez-vous me dire la réponse du destin ?"

"...Je reviendrai. Ici...je reviendrai certainement !"

"C'est vrai. C'est bien. C'est pourquoi c'est mon fils."

Il a pleuré un peu en me renvoyant. Même si tu as dit que les hommes ne pleurent pas.

Mais je suis aussi rempli de larmes.

Ces mots d’adieu n’ont besoin d’aucune décoration. Je veux lui dire avec toute l’émotion que je peux en ce moment.

"Merci beaucoup..."

"Allez. Nouvel épéiste Fate Barbatos."

Ils se serrèrent fermement la main, se regardèrent… et finalement acquiescèrent.

C'est déjà assez. Parce que tout ce qu’il voulait dire a été dit avec l’épée.

Au milieu des acclamations qui ne se sont toujours pas calmées, le match avec Aaron Barbatos a pris fin.

◇ ◆ ◇ ◆

Tôt le matin, le soleil commence à apparaître à l'horizon est. C'est le jour où j'ai promis à Eris de partir.

Memil était à côté de moi alors que je me dirigeais vers la prairie gobeline, qui était le lieu de rendez-vous.

« Est-ce que tu vas vraiment venir ?

"Bien sûr. Je t'ai dit que je veillerais à la fin de Fate-sama."

"Ne dis pas que c'est la dernière fois... c'est pas de chance."

"Ahahaha, maintenant que j'y pense, c'est vrai. C'était aussi un ordre d'Aaron-sama."

C'est exact. Aaron recommanda Memil à sa place.

Elle semble heureuse, mais il y a une bataille à venir. Je commence à me demander s'il comprend.

"C'est aussi pour prendre soin de toi pendant ton voyage. Tu vois, je pense qu'Eris-sama trouverait cela pratique à bien des égards si j'étais ici."

"Eh bien... je suppose qu'Eris a également donné sa permission pour ça."

Le travail de Memil est de prendre soin d'elle jusqu'à ce qu'elle aille à Hausen et une fois qu'elle arrive. Poursuivre Shin peut être un voyage dangereux.

Il fut décidé qu'il serait préférable que le gardien qui pourrait les accompagner ait également la force de se battre.

"J'ai hâte d'y être. Voyager !"

"Hé, nous n'allons pas faire du tourisme."

"Je sais. Je ne suis pas encore allé à Hausen, sur le territoire de la Barbade. J'ai entendu dire que c'était un cas modèle de développement urbain utilisant la science magique."

"Eh bien, je vise une vie qui ne repose pas sur des compétences en utilisant la technologie gauloise."

"Je vois, je vois. J'attends le voyage avec impatience !"

"Au final, c'est pareil..."

Je m'éloigne en me tenant la tête.

Avant de venir ici, j'avais échangé des mots avec les personnes qui m'avaient aidé.

Aaron n'avait plus grand chose à dire. Je pense que cela ressemble à cette personne. Sahara, qui était à côté de moi, pleurait et me serrait dans ses bras, me suppliant de ne pas y aller.

Pourtant, Aaron m'a dit de le laisser partir, et il m'a lâché prise. Je lui ai tapoté la tête comme d'habitude et j'ai quitté le manoir Barbatos.

C'est dans cet esprit que je suis allé à la maison Hart, mais Roxy n'était pas là. Alors que j'étais triste de dire au revoir à Maître Mason et à Dame Aisha, je la cherchais.

Quand je leur ai posé la question, ils m'ont répondu qu'ils ne les avaient pas vus depuis hier soir. Ce soir-là, ils m'ont organisé une petite fête alors que je partais.

L'endroit est un bar ordinaire. Il a été décidé d'organiser l'événement dans l'urgence grâce à l'arrangement du maître qui lui était redevable bien avant que son talent de gourmandise ne soit éveillé.

Mugan, Milia... les soldats qui combattaient ensemble à Gallia étaient également de la partie et c'était très animé.

J'ai l'impression que Roxy était la seule à avoir un air pensif sur son visage. Je me souviens que lorsque je suis allé lui parler, il s'est levé de son siège et est allé ailleurs.

Peut-être qu'il n'est pas revenu au manoir depuis. Je commence à m'inquiéter.

Je me sens mal pour Eris, mais je vais lui demander de retarder un peu son départ. Alors que je pensais à cela, une femme blonde debout à la porte extérieure du quartier commercial a attiré mon attention.

Lorsqu'elle me remarque, elle se dirige lentement vers moi.

"Roxy... cette apparence..."

"Qu'en pensez-vous ? Est-ce que ça vous convient ?"

C'était tellement beau. Plutôt que l’armure légère d’un chevalier sacré qu’il porte habituellement, son apparence rappelle un peu celle d’un épéiste voyageur.

Ses vêtements, qui étaient à base de blanc et parsemés de bleu comme accents, avaient une légère trace de chevalier sacré.

"Oui, je pense que ça te va bien."

"Merci ! ... C'était bien."

Ensuite, Roxy commence à marcher vers les plaines gobelines.

Hein, je me demande ce que ça veut dire ? Lorsque je me suis arrêté, incapable de comprendre pleinement la situation, elle a parlé avec un visage plein de détermination.

"La direction de la famille Heart a été rendue à mon père. Je suivrai Faye. Pas en tant que chevalier sacré, mais tout comme Roxy."

Étais-je bon pour elle ? C'était trop dangereux… Je ne pouvais plus rien dire de tel maintenant.

C'est parce que je sentais qu'il était sérieux. Je ne peux pas rivaliser avec elle...

"D'accord, allons-y ! Faye."

"Ah... allons-y ensemble."

"Oui"

Memil, qui regardait, sourit et nous suivit sans rien dire.

Il a dit qu'il voulait me parler lui-même de cette décision et a demandé à Mason-sama et Aisha-sama de la garder secrète.

Cela semblait être la raison pour laquelle c'était un peu gênant lorsque nous nous sommes rencontrés.

Nous passons tous les trois la porte extérieure et commençons à marcher vers les plaines gobelines. Cela s’est avéré être une étrange combinaison.

À droite se trouvait Memil, un saint chevalier de la famille Brelik avec qui il entretenait des liens étroits. À gauche se trouve Roxy, un ancien chevalier sacré qui a renoncé à la direction de la famille Heart.

Quand je suis revenu dans la capitale royale Seyfert, je n'aurais jamais pu imaginer que je repartirais sous cette forme.

Je ne peux m'empêcher de rire aux éclats.

"Fay, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non... ce n'est rien."

Roxy demande constamment à savoir à quoi il pensait. C'est une affaire triviale, alors quand j'essaie de l'éviter, Memil dit quelque chose de scandaleux.

"Hmm ? Ah, peut-être qu'ils pensaient à quelque chose de mal puisqu'il y avait un homme et trois femmes lors de ce voyage !?"

"Eh, c'est vrai !? Fei... euh, qu'est-ce que ça veut dire !?"

C'est probablement sans scrupules puisqu'il y a une bataille à venir. L'imagination débordante de Memil pose problème.

Mais quand on y réfléchit, c'est vrai que la proportion de femmes est élevée...

Mes épaules sont étroites. Juste au moment où je réfléchissais à cela, Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

"Je serai là."

"Tu es une épée. Tu es un objet inanimé."

« Eh bien. »

Pourquoi es-tu si fier... du tout ? Derrière moi, Roxy et Memil parlaient encore du sujet abordé tout à l'heure.

Pendant que j'y repensais, j'ai trouvé Eris à l'entrée des Plaines Gobelines.

Oh... qu'est-ce que c'est... ? Il y a deux objets noirs à côté d'elle.

Je l'ai vu quelque part. En revenant à ma mémoire, j'ai retrouvé ce vélo que j'avais déjà vu en zone militaire !

Il s'agit d'un véhicule qui aurait été utilisé en Gaule et qui possède deux gros pneus qui tournent et se déplacent grâce au pouvoir magique du cavalier.

Selon Greed, c'est un véhicule des centaines de fois meilleur qu'un cheval.

Ooooooooooooo ! La tension monte !

J'ai toujours voulu en monter un, mais je n'en ai jamais eu l'occasion. Je n'aurais jamais pensé pouvoir rouler à ce moment-là.

Quand j'étais excitée, Eris me dit joyeusement.

"On dirait que tu as aimé. J'avais préparé quelque chose pour toi. Ouais, ouais."

"Est-ce un biplace?"

"C'est vrai. J'ai modifié les sièges pour qu'ils soient plus larges. Avec le pouvoir magique de ces quatre-là, n'importe qui devrait pouvoir conduire. Il y a un contrôle de posture, donc vous ne tomberez pas."

"Puis-je conduire?"

"S'il te plaît, je ne peux pas dire que ça va si tu me regardes avec ces yeux pétillants."

"Ouais!"

Il a été décidé qu'Eris et moi conduirions. Roxy est derrière moi. Le Memil restant est derrière Eris.

"Excusez-moi. Yotto."

Roxy monta et enroula ses bras autour de ma taille. Deux personnes sur ce vélo roulent en très étroite collaboration.

Quoi qu’il en soit. Je me concentre sur la conduite maintenant.

Une fois que nous fûmes prêts, Eris nous appela.

"Alors partons. À Hausen."

"Oh, allons-y."

"Oui"

Lorsque la puissance magique est transmise par le guidon, les pneus du vélo commencent à bouger. Au début, j’étais modeste, mais au fur et à mesure que je m’y suis habitué, j’ai commencé à envoyer plus de pouvoir magique.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa À à

"Le vent est agréable."

Nous nous dirigeons vers Hausen sur le territoire de Barbatos, où nous avons senti la présence de Shin.

Le mien devrait être là aussi. Si elle tente d’ouvrir la porte de son terrain, il faut l’arrêter.

La Luna en moi disait qu'il était encore temps, car des choses étranges commençaient à se produire dans le monde.

Même si je finis par combattre le Mien, la porte de ses terres doit être fermée. Je ne sais toujours pas ce que ça fait.

Mais une fois que j’ai découvert la vérité, j’ai eu l’impression que tout était trop tard.