Partie: Sans titre
Chapitre 361: Épisode 361 : Des conseils minutieux (FR)

Les domestiques de la famille Hart étaient occupés à se déplacer depuis le matin.

En raison de la guerre contre les Elfes Noirs, le nombre de personnes vivant dans la pauvreté a augmenté de manière incomparable par rapport à il y a 10 ans, et on dit qu'il se rend dans les bidonvilles environ deux fois par semaine pour fournir des soupes populaires.

C'est aujourd'hui ce jour-là et nous recevons actuellement de la nourriture qui nous arrive de Hausen.

"C'est une somme énorme..."

La nourriture n'était pas livrée au manoir de la famille Hart, mais au manoir de la famille Barbatos.

Alors que je regardais le manoir de la famille Barbatos, désormais vacant, Dame Aisha m'a appelé.

"Sahara a la gentillesse de me laisser l'utiliser. Je suis désolé que ce qui était autrefois votre maison ait été transformé en entrepôt alimentaire."

"Ne vous inquiétez pas. Vous n'aurez pas à vous soucier de trouver un endroit pour le stocker là-bas, et il ne sera pas volé."

"Merci, Destin."

Aisha-sama a souri et m'a remercié alors que je regardais la grande quantité de nourriture apportée.

« Même si vous avez envoyé une somme considérable au royaume, il vous en reste encore. »

"C'est vrai. Hausen est très prospère. C'est maintenant le meilleur du royaume. Le destin a aussi un gros nez."

"Je suis absent depuis 10 ans..."

"Alors je pense que tu seras surpris si tu vas à Hausen."

"Est-ce mieux que la farce d'Aisha-sama ?"

"Bien sûr. Je suis sûr que vous serez sur le bord de votre siège !"

Même si je ne pouvais m'empêcher de rire, Aisha-sama a protesté que c'était vrai.

Et puis, Aisha-sama leva les yeux vers l’imposant château avec un air légèrement triste sur le visage.

"Tu pars déjà."

"Oui, après avoir rencontré Roxy dans le district militaire, je me dirigerai directement vers Hausen."

J'ai eu la permission de rendre visite à Roxy tôt le matin. Lishua devrait venir me chercher bientôt. J'aimerais aider à la soupe populaire avec Aisha-sama et les autres, mais il y a tellement de travail à faire. Aisha-sama m'a regardé avec un visage sérieux.

"J'ai demandé beaucoup de choses, mais... s'il te plaît, ne sois pas déraisonnable. Destin, souviens-toi de ça et dis que tu ne peux pas faire ce que tu ne peux pas faire. Tu as déjà travaillé assez dur... alors n'oublie pas."

"...Aisha-sama, je vais bien. Quand je suis revenue au royaume, j'ai été secouée par la situation dans laquelle je me trouvais, mais c'est différent maintenant. J'avais encore une raison de me battre. Je me battrai pour les gens qui croient en moi. Comme je l'ai toujours fait, je continuerai de le faire."

"Comme attendu du fils d'Aaron-sama. Il commence à lui ressembler beaucoup."

Aisha-sama a dit cela et a montré le centre de ma poitrine.

"Aaron-sama est toujours bien vivant dans ton cœur."

"Oui……"

Aisha-sama ne pouvait pas dire que l'âme d'Aaron était piégée dans la compétence Gourmandise. De plus, en tant que bourreau, je me déchaîne dans le monde des compétences de gourmandise... Si Aisha-sama le découvrait, elle ferait certainement une grimace triste.

Quand j’hésitais, Aisha-sama semblait penser que j’étais humble.

"Le destin a reçu non seulement le titre de chef de famille mais aussi le titre de Sword Saint d'Aaron-sama. Repensez à la signification de cela."

"Aisha-sama, je..."

Alors que j’étais incapable de prononcer d’autres mots, Lambda-san est arrivé avec une épée noire à la main.

"Le destin, j'en ai bien pris soin. Hein ? Que s'est-il passé ?"

Lambda-san nous a regardés alternativement, moi et Aisha-sama, et lui a tordu le cou.

Greedo s'en fiche et commence à me parler.

« Pleine énergie ! Hé, allons voir Roxy ! »

"J'attends Reshua."

Je prends l'épée noire de Lambda-san et la sors du fourreau.

"Merci. Vous l'avez poli comme un miroir."

"Ce n'est pas si grave. Hé, Destin. Puis-je aussi aller dans la zone militaire ?"

« J'ai la permission d'Eris. S'il vous plaît, couvrez-vous les oreilles.

"Je suppose que c'est la technologie du lieu sacré... Je l'attends avec impatience."

Ce fut une surprise que Lambda ait obtenu l'autorisation d'entrer dans la zone militaire. Bien qu'il soit un exilé, c'est un haut elfe. C’est parce que je pensais qu’il y aurait une résistance à entrer dans un endroit où se trouvent les dernières technologies du royaume.

Selon Lishua, Eris est heureuse que Lambda-san coopère avec le royaume et, en signe de confiance, il lui a permis d'entrer dans le district militaire.

Pendant que Lambda-san disait ses remerciements et ses adieux à Aisha-sama, Lishua est venue la chercher.

"Désolé de vous avoir fait attendre ! M. Lambda, s'il vous plaît, portez ce chapeau. M. Fate, n'oubliez pas votre masque crânien."

Lambda-san et moi devons strictement respecter cela à tout prix.

Quand je lui ai dit qu'il n'était pas un enfant, il m'a dit qu'il ferait de son mieux, mais il a répondu qu'il était le Destin-san. Quand Aisha-sama entendit cela, elle éclata de rire.

« Aisha-sama, j'y vais !

"Merci pour votre aide. À bientôt alors."

"J'espère que vous êtes tous les deux en sécurité. Destin, vous pouvez faire un détour. Vous reviendrez sain et sauf."

"...Oui. Aisha-sama, s'il te plaît, porte-toi bien."

Alors que nous étions accompagnés par Aisha-sama et les serviteurs, Lambda-san et moi avons été emmenés par Lishua et avons quitté le manoir de la famille Heart.

Le quartier des Holy Knights par lequel je suis passé était calme. Il semble que la guerre contre les Elfes Noirs va bientôt reprendre. Les saints chevaliers sont probablement également occupés aux préparatifs.

« Est-ce qu'Eris se prépare à la guerre ?

"Bien sûr. La dernière fois, nous étions en retard et avons subi beaucoup de dégâts. La zone militaire dans laquelle nous allons travailler à pleine capacité jour et nuit, se prépare à la guerre."

"C'est vrai ! Lishua connaît Reine ? Elle est chercheuse dans le district militaire."

"Raine ? Tu parles de la fille de Mugan-san ?"

"Oh ouais. Je me demande s'il travaille toujours dans la zone militaire."

J'avais rompu avec Reine à Hausen. Il a dit qu'il ferait des recherches sur quelque chose de suspect appelé cristaux de sang d'éther dont il avait hérité de son père. Cela fait 10 ans depuis et j'étais curieux de savoir ce qu'elle faisait maintenant.

Je pensais juste que j'étais revenu de Hausen dans le district militaire de la capitale royale, mais

"Si vous êtes M. Reine, vous êtes à Hausen maintenant."

Apparemment, il effectuait des recherches à Hausen sans retourner dans la capitale royale.

"Elle est désormais connue dans le royaume comme la principale chercheuse en technologie gallienne."

"C'est une célébrité."

"Eris-sama veut que je retourne dans le district militaire et forme mon successeur, mais il dit qu'il n'est pas doué dans ce domaine et semble être plongé dans ses recherches chaque jour."

"On dirait Laine."

Lambda-san semble s'être intéressé à Laine après avoir entendu parler de moi et de Lishua. Tandis que je la décrivais, j’entendis le bruit sourd d’une armure craquant.

Je ne connais que deux personnes dans la capitale royale qui portent un équipement aussi lourd. Comme je m'y attendais, un chevalier blanc est venu de l'autre côté, comme s'il nous attendait.

"Lishua, je vais lui faire visiter les lieux. Montrer des choses à Lambda."

"Oui ! Compris. Allons-y, M. Lambda."

Lishua a-t-elle peur du chevalier blanc ? Tel un lapin, j'ai pris la main de Lambda-san et me suis dirigé vers le district militaire. Pendant que je termine mes courses, je vais probablement emmener Lambda-san dans le district militaire et lui faire visiter les lieux.

J'ai levé les yeux vers le chevalier blanc qui se tenait devant moi. Je ne pouvais pas du tout voir son visage avec le casque intégral. Il est rare que le Chevalier Blanc quitte le château.

Je me demandais si quelque chose était arrivé à Eris... et comme je me le demandais, elle secoua la tête comme si son cœur avait été percé.

"Ça fait longtemps que nous n'avions pas parlé ainsi. Depuis que ton père a attaqué la zone militaire ?"

"Oh, tu es ta sœur ?"

"C'est vrai. Ma sœur n'est pas douée pour ce genre de choses, donc c'est toujours mon rôle."

"Euh... si cela ne vous dérange pas, puis-je vous demander de me dire votre nom ?"

"Est-ce votre prénom ? Je m'appelle White Knight dans le royaume, donc je n'ai pas utilisé mon nom depuis un moment. Excusez-moi, je m'appelle Bell. Le nom de ma sœur est Lux."

"Merci de me l'avoir fait savoir. À partir de maintenant, je vous appellerai M. Bell."

Puis, les épaules du chevalier blanc tremblèrent violemment. Ensuite, une forte pression a commencé à être relâchée de tout le corps de Bell-san vers moi.

Ai-je fait quelque chose qui m'a dérangé ?

M. Bell a immédiatement haussé les épaules et m'a dit :

"J'ai été surpris parce que seules Eris-sama et ma sœur m'appellent ainsi. Ma sœur pourrait être encore plus surprise."

"Eh bien, en quoi es-tu surpris ?"

"Ils pourraient brandir une lance et vous attaquer."

C'est trop effrayant d'entendre ton nom appelé !

Pendant tout ce temps, je suppose que personne ne l'a appelée par un autre nom que celui d'Eris et de ses sœurs. Peut-être que cette intention meurtrière révélée n’était qu’une dissimulation.

"Il n'y a pas besoin d'un troisième nom. Même si Eris-sama nous insulte, nous ne pouvons pas supporter d'être un troisième nom."

"D'accord. Je t'appellerai Bell à partir de maintenant."

"Wow ! ... C'est assez impressionnant."

Bell était agenouillé sur le sol, son armure tremblait.

Greedo, qui avait écouté cet échange, intervint, l'air étonné.

"Que faites-vous les gars? Hé, White Knight No. 2. Je dois rencontrer Roxy maintenant. S'il vous plaît, guidez-moi rapidement!"

"Tu as toujours une mauvaise bouche. C'est pourquoi je ne te fais pas confiance en tant que témoin."

"Quoi ! Répétez-le. Je vais vous époustoufler avec mon mystère de rang !"

Greed et Bell semblaient avoir la pire alchimie.

Tout en calmant les aboiements de Greedo, j'ai demandé à Bell pourquoi il m'avait demandé de le guider.

"Lishua s'est trop rapprochée d'Eris-sama ces dernières années."

« Est-ce que cela signifie que d’autres Chevaliers Sacrés prêtent attention à vous ?

"Oui. Elle t'accordera trop d'attention pour te faire visiter les lieux."

" Alors, ce n'est pas la même chose pour Bell ? "

"J'ai soutenu Eris-sama depuis la fondation du royaume. De mon point de vue, les Chevaliers Sacrés sont comme des bébés. Il n'y a personne pour se plaindre du Chevalier Blanc."

Quand j’ai entendu cela, je me suis souvenu de la façon dont Aaron avait l’air nerveux devant le chevalier blanc. Même Aaron, un chevalier sacré vétéran, n'est qu'un enfant pour eux. Ce serait encore plus vrai s’il s’agissait d’un autre chevalier sacré.

"Merci pour votre considération."

"C'est aussi pour Eris-sama. Eris-sama est très calme maintenant que tu es revenu."

«Je le dis bien. Même si tu as essayé de me tuer.''

"La cupidité, arrête ça. On n'y pouvait rien."

"Merci d'avoir dit cela. Je m'excuse pour mon impolitesse à l'époque, y compris envers ma sœur."

Lorsque vous êtes courbé en pleine rue par le chevalier blanc du monde, les gens vous remarquent inévitablement. Heureusement, nous étions les seuls sur la route vers l'actuelle région militaire.

"C'est assez, s'il vous plaît, relevez la tête. Si quelqu'un vous voit, vous aurez des ennuis."

"C'est vrai aussi. Ce que tu as fait de moi."

« Qu'est-ce que tu m'as fait ? Alors s'il vous plaît, guidez-moi vite ! »

Après Bell, qui a finalement commencé à marcher, j'ai commencé à marcher vers le district militaire. Il semblait que Lishua et Lambda-san avaient évolué depuis longtemps.

Nous sommes arrivés à la porte principale de la zone militaire. Les soldats qui gardaient la porte ont écarquillé les yeux lorsqu’ils ont vu le chevalier blanc à côté de moi. Ensuite, il m'a salué bruyamment et m'a laissé passer.

Ils n’ont même pas remarqué le masque crânien suspect que je portais.

"C'est incroyable."

« Passe de visage, ou devrais-je dire passe de barre ?

"Ce casque d'un blanc pur est distinctif."

Les cloches portent toujours des heaumes. Je ne les ai jamais vu prendre la barre. Bell a remarqué mon regard et m'a immédiatement dit ce que je pensais.

"Pourquoi tu ne le prends pas ?"

"Je suis désolé. Je ne voulais pas forcer..."

"Vous connaissez déjà la véritable apparence d'Eris-sama."

"Oui... c'était Tenryu."

"Un être créé par la Balance. On dit qu'Eris-sama est un chef-d'œuvre. Comparée à nous, elle est très attirante... très belle. Elle est très différente de nous."

"Est-ce que Bell est aussi un être créé par la Balance comme Eris ?"

"Oui... mais nous ne sommes pas assez courageux pour sortir en public. Cette armure est pour notre propre protection."

L’armure d’un blanc pur couvrait tellement son visage que je ne pouvais même pas distinguer ses expressions faciales. Y a-t-il une Belle effrayée en dessous, essayant désespérément de cacher sa vraie personnalité comme elle l'a dit ?

Eris avait aussi très peur que je découvre sa vraie forme. Si les Chevaliers Blancs portaient quelque chose de plus que cela, alors cette épaisse armure pourrait représenter le mur de leur cœur.