Partie: Sans titre
Chapitre 231: Épisode 231 : Bélial, la bête spirituelle (FR)

La bête spirituelle Belial me regarde devant moi. Est-ce comme si le livre principal des arts spirituels qu'utilise Cecilia s'était matérialisé ?

Je pensais avec certitude que j'allais combattre Zack, donc mes attentes ont été grandement déçues.

Zack donne un ordre à Belial, qui rugit en expirant un souffle blanc.

"Jouons"

Au lieu de me battre... on m'a dit de jouer.

Cependant, quiconque regarde cette épée noire pourrait le penser.

Bélial me saute dessus.

Soudain, ma main droite a commencé à me faire mal. C'est chaud et brûlé. Que se passe-t-il dans un moment comme celui-ci ? ?

Une inscription sacrée figurait sur le dos de sa main droite. C'était comme si l'autre moi me criait de me présenter.

À partir du moment où la statue sacrée est apparue, une quantité incroyable de pouvoir m’a envahi.

C'était comme si les avantages du statut étaient revenus.

L’autre moi aussi ne voudrait probablement pas mourir dans un endroit comme celui-ci.

Cependant, si je continue à utiliser le pouvoir du temps sacré, cela pourrait se passer comme il l’avait prévu. Pourtant, il ne peut pas combattre Belial sans ce pouvoir.

J'avais l'impression que l'autre moi que j'avais rencontré dans le monde des rêves me souriait.

D'accord, souriez maintenant ! !

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

La gravure sacrée au dos de son bras droit continue d'émettre une lumière rouge, augmentant sa force.

Les elfes environnants bourdonnaient également à cause de la lumière que j’émettais.

"N'aie pas peur, Bélial, vas-y. C'est juste du bluff."

S'ils entrent en collision, vous saurez tout de suite si c'est juste un bluff comme Zack l'a dit.

J'aimerais également savoir lequel est le meilleur, le pouvoir du Holy Beastman ou le pouvoir de la Spirit Beast.

Bélial se précipite vers moi, enveloppé dans un air froid terrifiant. Juste en recevant cette poussée, tout mon corps se fige instantanément et j'ai l'impression qu'il va se briser.

J'ai la possibilité d'esquiver, mais cela signifierait que je ne pourrais pas montrer mon pouvoir aux elfes. Je ne peux pas me permettre d'être considéré comme un lâche qui court partout.

Levez-vous et recevez-le de face.

"Viens, Bélial."

"Briser, destin Barbatos"

Avec la voix de Zack, Belial et moi sommes entrés en collision. Un vent glacial souffle autour de vous.

"Stupide... Si tu devais bloquer une épée comme celle-là d'une seule main... et tu serais indemne... ma bête spirituelle Belial serait..."

"Je ne suis pas encore sérieux."

"Merde... Bélial, qu'est-ce que tu fais ?"

Zack était anxieux alors qu'il vérifiait le teint de Georg.

Il avait probablement l'intention de prendre une décision avec la précipitation qu'il avait faite plus tôt.

"Tu me sous-estimes trop. Je suis plus fort que tu ne le penses."

"Je baissais juste ma garde. C'est dommage. J'essayais de laisser ça se terminer facilement, mais c'est vraiment dommage."

Je le pensais. Je suppose qu'ils pensaient que j'étais faible, alors ils me réduisaient.

La prochaine attaque devrait être sérieuse.

Cependant, mon esprit était calme et j’étais étrangement capable de voir clairement mon environnement.

Comparée à la bataille contre la Balance dans son pays, la bête spirituelle Belial ne semblait pas être une menace. C'est peut-être parce que le pouvoir émanant des gravures sacrées me donne une certaine marge de manœuvre.

Bélial m'a soufflé de l'air froid par la bouche. Sautez et esquivez-le, puis coupez-le avec votre épée noire.

Il y eut un cri d'animal aigu. Les attaques physiques semblent efficaces contre les bêtes spirituelles.

J'ai évité une profonde entaille qui aurait été une blessure mortelle. Si possible, je voulais mettre fin à ce duel de manière pacifique.

Ensuite, Zack a posé sa main sur mon épaule gauche et s'est agenouillé sur le sol.

Que veux-tu dire? J'étais censé attaquer la bête spirituelle, alors pourquoi Zack subit-il des dégâts ?

"Bien joué."

"Destin, la bête spirituelle est connectée au maître qui l'a invoquée. Si vous attaquez la bête spirituelle, le maître sera également blessé."

"Je vois"

J'étais soulagé d'avoir évité une blessure mortelle. Zack est le subordonné direct de Georg.

Il est clair que si vous tuez quelqu’un accidentellement, cela vous posera un gros problème. Je ne veux plus attirer l'attention de Georg.

"Zach, rends-toi."

"Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça. Cela concerne le prestige des elfes. En plus, je ne suis pas encore devenu sérieux."

"Quoi!?"

"Tout le monde, sortez d'ici !"

Les deux cornes de Belial commencèrent à briller d’un bleu-blanc.

Lorsque Cecilia a vu cela, elle a paniqué et a appelé les spectateurs présents sur la place à évacuer.

Parmi la foule de gens qui fuyaient, Georg était le seul à rire comme s'il voyait quelque chose de drôle.

Zack avait supprimé son pouvoir afin de ne causer aucun dommage aux elfes présents dans le public.

Je suppose qu'ils essaient de geler toute la place. Pourtant, cela ne me semblait pas être une menace.

Mon père aurait tout gelé à l'intérieur de cette Grande Muraille. Pour quelqu’un comme moi qui a vu ce pouvoir, l’échelle est petite.

Tout est possible à ce niveau.

J’ai l’impression que je ne devrais plus utiliser le pouvoir du Holy Beastman. Mais pour le moment, c’était le seul pouvoir que je pouvais utiliser.

Zack me regarda, ses épaules tremblantes.

« Le coût de blesser ma fierté est élevé. »

"Si ça doit te faire autant de mal, jette simplement cette chose."

" De quoi parlez-vous, petites oreilles ? Il est impossible que quelqu'un comme lui soit autorisé à entrer dans une ville elfe. C'est une terre où seules les races supérieures sont autorisées à vivre. "

Mes oreilles étaient courtes et mauvaises. C'est quelque chose avec lequel vous êtes né.

"Si la supériorité ou l'infériorité est déterminée par la longueur des oreilles, alors montrez-le-moi. Ce devrait être cette bête spirituelle Bélial."

"Laissez-moi vous dire que je n'arrêterai pas de parler. Vous et les autres devriez simplement être amis avec les hommes-bêtes. Vous n'êtes pas fait pour être du côté de Cecilia-sama."

Ignorant les véritables sentiments de Zack, j'ai appelé Cecilia.

"Cecilia, s'il te plaît, n'affecte pas ceux qui t'entourent."

"Est-ce que le destin va bien !?"

"Pas de problème. Nous n'avons pas beaucoup de temps, alors dépêche-toi."

Cecilia a utilisé la magie de l'esprit du vent pour couvrir la salle d'une barrière afin d'empêcher les attaques de Belial d'atteindre l'extérieur.

En regardant cela, j'ai regardé Belial. Il n’y avait aucune crainte nulle part.

Je ne sais pas pourquoi, mais je ressens un sentiment d'excitation dû à la bataille que j'avais oubliée depuis un moment.

Cela n'est pas dû au pouvoir sacré du Saint-Homme-Bête. La chose avec laquelle je suis né – la compétence de gourmandise est sur le point de recommencer à fonctionner. Toi et moi sommes une seule et même personne.

Alors, quand j'essaie de me réveiller... je le comprends immédiatement.

J'entends une voix inorganique dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Échec car hors de portée》

《Analyse………………》

《…………98%》

Une énorme quantité d'air froid est libérée vers moi par les deux cornes de Bélial. Le sol gèle, mais comme si cela ne suffisait pas, l'humidité sous les pavés apparaît sous la forme de lames de glace. L'air gèle et le gaz se transforme en un solide scintillant.

"Je vais tout geler. Tu regretteras de m'avoir fait devenir sérieux, Destin Barbatos !"

Une voix inorganique dans ma tête me le dit.

《Analyse………………》

《…………99%》

L'attaque sérieuse de la bête spirituelle Bélial a déclenché quelque chose qui se tordait en moi, sentant la crise et essayant de me réveiller.

Que m'arrivera-t-il si j'écoute 100 % de la voix ?

Il est lié à la compétence Gourmandise qui a mangé le dieu de l'échec. Si je ne pouvais pas me protéger... j'étais un peu inquiet.

Cependant, à ce moment-là, j'ai eu l'impression d'entendre la voix de Roxy.

(Faye, crois en toi... tu peux recommencer)

"... Roxy !?"

《Analyse………………》

《…………100%》

《Analyse terminée》

《La compétence Gourmandise est activée》

L'air froid de Belial m'a frappé.

"C'est fait. Personne ne peut supporter ça."

J'entends la voix de Zack, confiant dans sa victoire.

Au milieu de l’air froid et rageur, une voix inorganique me parle.

Le statut des monstres que j'ai vaincus sur l'île Louise a afflué. Il semble qu'ils n'avaient pas les compétences ou n'ont pas pu les acquérir en raison de la différence entre leurs mondes.

J'ai entendu l'autre personne claquer sa langue.

C'est dommage... Je ne peux pas le remplacer aussi facilement. Si je peux utiliser la compétence Gourmandise, je n’ai plus besoin de compter sur la marque sacrée sur ma main droite.

Tout en enlevant la glace de mes vêtements, je pointe l'épée noire cassée vers lui.

Pas la bête spirituelle Belial, mais Zack qui était abasourdi. Ensuite, il le dit doucement et avec force.

"Je serai sérieux à partir d'ici aussi. Si vous ne voulez pas mourir, je le répète. Rendez-vous."