Partie: Sans titre
Chapitre 307: Épisode 307 : Forêt d'arbres de glace (FR)

La taille de l’arbre de glace est-elle proportionnelle à la force de son âme ? Ou était-ce parce que mon père était un être spécial, un homme-bête sacré, qui avait fait grandir l'arbre de glace en un grand arbre ? La cupidité et je ne savais pas s'il y avait une autre raison.

Comme il était plusieurs fois plus grand que les arbres de glace environnants, il semblait y avoir une raison derrière cela.

"Papa!"

Il n'y eut pas de réponse, les yeux fermés. Était-ce mon imagination que j'avais entendu une voix m'appeler ?

"On dirait qu'Hyouki vole le pouvoir."

"Détruisons-le"

Je sors l’épée noire de son fourreau et la dirige vers la base de l’arbre de glace.

Il coupa de la même manière que lorsqu'il coupa en deux l'adamantite de haute pureté dans les installations souterraines de Runebach, la capitale des Hauts Elfes.

Il rebondit, produisant un son métallique aigu.

"Je ne peux pas couper"

« Plutôt que d’être dur, j’ai l’impression d’être repoussé par quelque chose comme une barrière. »

"C'était froid au toucher."

Ce n'est pas seulement de la glace après tout. L'arbre de glace qui a poussé en mangeant les âmes peut avoir un pouvoir puissant dans ce monde spirituel.

Même si je subis des dégâts, tant que mon âme est encore en vie, je peux facilement récupérer. Si Hyouki était aussi comme une masse d'âmes, le simple fait de balancer une épée noire ne pourrait pas la blesser.

« N'est-ce pas impossible avec des attaques normales ? Voudriez-vous essayer d'utiliser le mystère du rang ?''

Le combat avec l’autre moi consomme une quantité considérable d’énergie. Ce sera probablement le mystère de dernier rang.

Je voulais préserver mes forces car je ne sais pas ce qui se passera si je retrouve Aaron. Mais si je voyais mon père ainsi, je ne pourrais pas me retenir.

"Faisons-le, Greed !"

"J'irai au deuxième étage."

De toutes les techniques secrètes dont je dispose, la seule qui peut atteindre l’âme est Deadly Inferno.

Il concentre ses efforts sur Greed, qui s'est transformé en faux noire. Une apparition sinistre : Greed, qui s'était transformée en faux à trois lames, se dirigea vers la base de l'arbre de glace.

L’air froid entourant Hyouki se dispersa lorsqu’il toucha la lame. Apparemment, les choses qui causent la froideur sont aussi liées à l’âme.

Deadly Inferno a creusé la base de l'arbre de glace qui retenait mon père.

"D'accord, coupe-le comme ça!"

La faux à trois lames coupe le tronc épais sans être déviée. Je peux sentir la résistance dans mes mains, comme si j'essayais de ne pas me couper.

C'est déjà la moitié. J’ai mis de la force dans ma main et j’ai balancé la faux.

La base de l’arbre à glace était complètement coupée. Dès que cela s’est produit, une voix qui ressemblait à de nombreux cris a été entendue depuis l’arbre de glace. Cela résonnait dans mes tympans et me donnait un violent mal de tête.

"Putain"

"Quelle est cette voix ? ? Et ce n'est pas seulement 10 ou 100 personnes."

"J'ai l'impression que ma tête va se briser."

Un nombre incroyable de voix se font écho et élèvent la voix. Le cri amplifié secoue les parties les plus profondes de mon âme.

La façon dont il se balance dépasse de loin le niveau du mal des transports. Incapable de se tenir debout, il laisse instinctivement tomber ses genoux au sol.

L’arbre de glace coupé hurla alors qu’il commençait lentement à se disperser.

Au moment où la voix s'est calmée, Hyouki avait disparu et papa était allongé là. Je secouai la tête pour me débarrasser des cris qui résonnaient encore dans mes oreilles.

« Pouvez-vous vous lever ? »

"D'une manière ou d'une autre..."

L’attaque de l’autre personne et ce cri endommagent directement mon âme, j’ai donc l’impression que je ne peux pas me défendre contre cela. Peu importe à quel point vous devenez fort, vous ne pouvez pas entraîner votre âme, donc dans le monde spirituel, vous subirez de grands dommages à cause de choses inattendues.

"Est-ce que Greed va bien ?"

" Ce n'était qu'une légère réponse. Je suis une arme, donc contrairement à vous, il me semble avoir une certaine résistance.''

J'ai transformé la faucille noire en épée noire et je l'ai mise dans le fourreau. J'ai posé mes mains sur le sol glacé et j'ai essayé de me lever, mais je n'ai pas trouvé la force dans mes jambes. Le froid glacial semblait s’infiltrer encore plus dans mon corps affaibli.

"Utilise-moi comme une canne."

"Désolé."

J'ai finalement pu me lever, posant mon épée noire sur le sol, toujours dans son fourreau.

"Il est couvert de blessures."

"Il y a une âme à l'intérieur."

Pendant que je me débattais, mon père est tombé au sol, exposé à l'air froid émanant des arbres de glace environnants. Je suis sûr que l'âme de mon père est plus faible que la mienne.

Le visage de papa était pâle. Mon corps est horriblement froid. Si cette température corporelle était réelle, vous seriez mort. Mais c'est un monde spirituel. Tant que l'âme ne disparaît pas, ça devrait aller.

J'ai rassemblé toutes mes forces restantes et j'ai soulevé mon père.

"Je dois le sortir de la forêt d'arbres à glace."

"Dépêche-toi, Destin. Tu es presque à ta limite dans le froid ici."

Lorsque j’ai essayé de quitter la forêt glacée, les arbres environnants sont devenus plus froids comme pour m’en empêcher.

Les vêtements que je portais gelaient rapidement. C'était pareil pour mon père.

Si nous nous arrêtons ici, nous finirons sûrement comme les arbres à glace. Si cela se produit, vous serez piégé pour toujours dans le monde des compétences de gourmandise. C'est la fin.

J'ai porté mon père sur mes épaules et me suis précipité vers la sortie de la forêt d'arbres de glace en traînant les pieds.

Mes orteils étaient déjà gelés. Il n’y avait aucune sensation et le froid parcourait tout mon corps.

Mes doigts vont bientôt sonner de la même manière. Je ferai tout ce qu'il faut pour traverser la forêt glacée avant de perdre mon emprise.

« Attends, Destin ! »

Greed était frustré de ne pouvoir rien faire. Dans le passé, il m'aurait aidé sous forme humaine. Cependant, même après son arrivée dans le monde des esprits, il reste une arme.

Le monde a changé d'une manière à laquelle il ne peut pas s'adapter.

La sortie de la forêt d’arbres à glace est désormais en vue. Dans le même temps, l’air froid devient de plus en plus épais.

Avant que ma vision ne devienne blanche à cause de l'air froid !

" Bien joué ! »

D'après la voix de Greed, je savais que j'étais sorti de la forêt d'arbres de glace.

Mon corps tout entier était gelé et ma vue était presque complètement perdue. J'ai mis mon père à terre et je me suis effondré également. Il fait assez froid ici aussi, mais bien mieux que dans la forêt de glace.

C'est probablement parce que son âme ne s'est pas encore refroidie. La glace qui collait à son corps se brisa et tomba au sol. Cependant, la sensation dans ses membres n'est pas revenue.

Quand je regardais mon père, il paraissait encore plus pâle.

"Si les choses continuent ainsi, le fardeau pèsera trop sur l'âme et il disparaîtra."

"Que dois-je faire..."

Je me dépêche, je transforme l’épée noire en bâton noir et crée des flammes noires. Je pensais que cela m'aiderait à rester au chaud.

Cependant, il ne faisait pas chaud du tout. Les flammes noires ne pouvaient pas réchauffer mon âme.

Même pendant que je faisais cela, l'esprit de mon père a continué à s'affaiblir. Était-ce une erreur de le sauver ? Je secoue les épaules de mon père pour le réveiller, mais il ne répond pas.

"Papa..."

Pendant que je regardais, le corps de mon père s'est figé. La glace commence au niveau des membres et s'étend vers le centre du corps. Je le secoue avec mes mains et j'essaie d'arrêter l'invasion.

Cependant, la glace a enveloppé le corps de papa et, à la fin, seul son visage est resté. Des semis d’arbre à glace commençaient à pousser sur son corps.

À ce moment-là, la bouche de mon père s'est ouverte.

"... Restia"

Une voix faible cria le nom de la femme. Je me souviens de ce nom.

La tombe où j'ai prié avec mon père quand j'étais jeune. C'était le nom de ma mère gravé dessus.

"Destin! "

C'est la cupidité qui a immédiatement remarqué quelque chose d'étrange. Une lumière semblable à une étoile filante est tombée du ciel rouge et a frappé le corps gelé de mon père. Avec cet impact, la glace qui collait à son corps se brisa instantanément et disparut. La glace de mon côté avait également disparu de la même manière.

Ensuite, j’ai été entouré d’une chaleur que je n’avais jamais ressentie auparavant. Il est doux au toucher et me fait me sentir très en sécurité.

L’âme qui était pleine de cicatrices se remet. La blessure à la poitrine infligée à l'autre moi et les membres devenus immobiles à cause des engelures guérissaient de nouveau à la normale.

Mon père était pareil. Même s’il avait l’air si pâle, son teint s’est progressivement amélioré. La lumière qui tombait sur mon père devenait encore plus forte. Je ne pouvais pas garder les yeux ouverts.

Malgré cela, je suis toujours resté calme. Parce que je voulais rester immergé dans la chaleur de la lumière.

Lorsque la lumière s'est calmée et que j'ai ouvert les yeux, mon père et moi étions dans un monde d'un blanc pur.

C'était un endroit très similaire à mon monde spirituel. La raison pour laquelle j’ai réalisé pourquoi c’était différent, c’est parce que le monde était si petit. Il n'y a qu'une chambre d'amis dans le château où je réside.

À qui appartient ce monde spirituel ? Quand j'ai regardé autour de moi, je n'ai trouvé personne qui ressemblait au propriétaire.