Partie: Sans titre
Chapitre 137: Épisode 137 Chaque mouvement (FR)

Au petit déjeuner, nous avons beaucoup parlé de la relation entre Greed et Luna à Roxy et les autres et nous avons passé un très bon moment.

Selon Eris, ces deux-là sont inhabituellement proches.

"De quel genre de relation s'agit-il?"

"Je veux savoir aussi!"

À ce moment-là, Roxy et Memil étaient en parfaite synchronisation l'un avec l'autre, et avec des yeux pétillants, ils essayaient d'apprendre d'Eris. Eris, qui était devant mon champ de vision, avait un air extrêmement fier sur son visage.

Même s’il ne s’agit même pas de moi, je peux quand même faire ce genre de grimace.

Je regarde l'épée noire posée sur la table en mordant dans le pain. Comme il est loin de mes mains, ma capacité de lecture dans les pensées ne s'active pas, donc je ne sais pas à quoi il pense.

Non, en tant que personne qui connaît Greedo depuis longtemps, je peux le comprendre tout de suite.

(Destin ! Souviens-toi ! Cette humiliation... je te pardonne !!)

C'est ce qu'il doit dire. Il semble qu'en ouvrant le rang suivant, le pouvoir perdu de Greed puisse être retrouvé. À ce moment-là, il a dit qu’il serait capable de converser avec nous sans avoir besoin de compétences en lecture dans les pensées.

À ce moment-là, je suis sûr que ce ne sera pas une conversation à sens unique entre eux. J'aimerais voir l'interaction entre les trois femmes et un objet inanimé, alors j'attends avec impatience le jour où Greed pourra parler librement.

Alors que je riais involontairement, Roxy à côté de moi jeta un coup d'œil avec un sourire aux lèvres.

"Ça a l'air amusant."

"C'est la première fois que je fais un voyage aussi animé."

« Je pense… Faye voyageait souvent avec Mine-san.

"Ouais, elle n'était pas du genre à parler plus que nécessaire, et Greedo ne pouvait pas lui parler sans utiliser ses capacités de lecture dans les pensées. Le voyage a été plutôt calme."

"Je n'ai pas encore pu parler à M. Mine. J'espère pouvoir le faire quand j'arriverai à Hausen..."

Roxy le dit, mais je me demande s'ils pourront avoir une conversation. En tant que personne connaissant dans une certaine mesure la personnalité de Mine en si peu de temps, j'ai peu d'espoir.

Après tout, Mine est une fille têtue et têtue qui aime l’argent. La dernière partie n'a pas d'importance, mais je ne suis pas du genre à écouter même si les autres disent ceci ou cela.

Pour elle, qui a vécu une période extraordinaire, les paroles d’un jeune comme moi ne peuvent pas l’atteindre. Mais...

« Destin, de quoi veux-tu parler lorsque tu rencontreras le mien ? »

Le sourire de Roxy semblait secouer mes prémonitions, et la combinaison de la lumière du soleil qui brillait à travers la fenêtre était très éblouissante.

En même temps, la signification de ce mot me donne une impression de Roxy.

"Quoi ? Souriez encore !"

Elle semblait mécontente que je me moque d'elle et a gonflé ses joues.

"Non, je pensais juste que Roxy était incroyable."

"Quoi !? Que s'est-il passé tout d'un coup..."

L'expression de Roxy ne cesse de changer, mettant de côté mes pensées. Cela seul suffisait.

Comme elle le dit, cela peut paraître étonnamment simple. Je l'ai appris de Roxy. Se battre ne consiste pas seulement à détenir et à combattre des armes.

"Merci, Roxy."

« Fay ? »

"Quand j'ai rencontré le Mien... c'est vrai. De quoi dois-je parler ? Ah, c'est vrai !"

"Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Euh..."

C'est difficile de dire cela devant la personne elle-même.

Ne se souciant pas de ce genre de choses, Roxy se penche plus près de moi et demande.

"S'il te plaît, dis-le-moi. Maintenant que tu es arrivé jusqu'ici, le secret est délicat !"

"……c'est"

"c'est?"

"Je ferai de mon mieux pour pouvoir parler à Mine comme ça et parler à Roxy. Pour ce faire, je dois juste croire en Mine quoi qu'il arrive."

"Fay"

"Tout cela est grâce à Roxy. Elle m'a accepté même si j'étais venu si loin... J'aimerais pouvoir être comme Roxy."

Me sentant un peu gêné, je détourne le regard d'elle et mets le pain restant dans ma bouche.

Puis, sa main s’est levée au-dessus de ma tête. Puis il commença à le caresser doucement.

"D'accord, d'accord, bravo."

"un petit peu!?"

"Je suis la sœur aînée, après tout. Je dois saluer la croissance de la jeune Faye."

"Je suis gêné, mais..."

"Je m'en fiche donc ça va."

"Même si tu dis ça, la façon dont tu me regardes..."

Oui, c'est vrai.

J’avais l’impression que les deux personnes assises de l’autre côté de la table me regardaient encore plus intensément.

L'histoire parlait de la relation entre Greed et Luna, mais avant que je m'en rende compte, ils avaient commencé à parler de quelque chose de différent. Eris, qui parlait fièrement, souriait sans crainte tout en tenant un couteau sous son cou. Memil continue de me regarder sans rien dire, comme s'il avait perdu la lumière dans ses yeux.

Roxy l'a également remarqué et a rapidement retiré sa main de moi et a baissé les yeux.

"Uuuu..."

Alors que je regardais son visage devenir progressivement rouge, même moi, je me sentais gêné.

Eris a pointé le couteau dans sa main vers nous et a dit.

"Tu me montreras ça demain matin. Peut-être que ça a quelque chose à voir avec le fait que nous couchions avec le Destin ?"

"Ce n'est pas vrai!"

"Hmm, je me demande ce que tu en penses. Qu'en penses-tu, Memil ?"

"Oui, c'est une supposition."

"Memil ! C'est une exagération. Ce n'est pas vrai !"

"Et ça ?"

"Eris-sama...that's mean. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Comme il y avait deux adversaires, il semblait que Roxy était en faute. Je voulais envoyer un bateau de sauvetage, mais je pouvais ajouter de l'huile sur le feu, donc je n'avais pas d'autre choix que d'observer.

Roxy m'a regardé avec une pointe de ressentiment face à la situation. Tout ce que je pouvais faire, c'était sourire en retour.

Parce que voyager avec Roxy est la seule chose qui me comble.

Il ne semble pas avoir la force de faire quoi que ce soit contre ces deux personnes à l'esprit libre. En plus, je pense qu'Eris et Memil vont bien comme ils sont.

J’ai donc décidé de prendre du recul et d’attendre et de voir.

"S'il te plaît, dis quelque chose de Fei aussi."

"……Ouais"

"Je ne suis pas sûr."

"Ou"

"Cora"

Au final, il semble que j'ai fait une erreur dans ma réponse. J'ai fini par me faire gronder par Roxy.

Après un petit-déjeuner bruyant, nous quittons l'auberge où nous logeons. De l'épée noire accrochée à sa taille, il recevra de nombreuses plaintes grâce à sa capacité à lire dans les pensées.

« Destin, tu as fait un excellent travail. »

"N'est-ce pas bien ? Après tout, c'est la faute de Greed s'il ne me l'a pas dit. Donc je n'ai pas d'autre choix que de le mettre sur la table et d'en discuter avec tout le monde."

" Cela a dû être une erreur de spectacle. Ce type Eris… il se moquait juste de moi comme ça.''

"Tu étais si vif. J'étais inquiet parce que tu avais un comportement étrange depuis que j'ai rencontré la Balance hier. Je suis heureux que tu te sentes mieux grâce à la vie amoureuse de Greedo."

"Qu'est-ce qu'il y avait de si bien là-dedans ! Vous profitez du fait que je ne peux parler que comme ça et dire ce que vous voulez. Il est comme ça depuis longtemps. Il devient timide quand il s'agit de lui-même, mais quand il s'agit des autres, il se donne à fond."

Greedo a dit des mots surprenants à Eris.

Je vérifie auprès de Greed tout en la regardant marcher devant moi.

"Eh, ça n'arrivera pas. C'est Eris. Même ce matin... elle dormait dans un état ridicule."

« Hahaha, les yeux du Destin sont des trous de nœuds. Je ne le comprends pas du tout. Le Chevalier Blanc l’aurait dit aussi. Eris n'est pas une femme aussi forte que tu le penses.''

"Je n'arrive pas à y croire..."

« C'est parce que tu n'as pas passé beaucoup de temps avec Eris. N'oubliez pas qu'il vous aurait quitté à un moment donné.

"Certainement."

Greedo n'est pas du genre à m'apprendre quoi que ce soit. Cependant, il n’y avait toujours aucun mensonge dans les paroles qu’il prononçait. C'est une personne sarcastique, mais ce n'est pas un menteur.

Dans ce cas, il y a un côté d’Eris que je ne connais pas. Je me demande si l’apparence frêle qu’elle a montrée hier soir sur une petite colline de cette ville est bien elle-même.

« Ce voyage vous le montrera. Maintenant qu’un homme nommé Balance est apparu, c’est inévitable. Destin, tu as aussi des ennuis. À propos du mien, de son père, de la porte de sa terre... et par-dessus tout, d'Eris ? Pouvons-nous y aller en même temps ? »

"Je n'ai pas d'autre choix que de le faire."

"Oh, tu le dis. Jusqu'à il y a quelque temps, je pensais à Roxy... et à moi-même."

"C'était la même chose avec Roxy. Bien sûr, c'est aussi à propos de moi. On ne peut pas tout faire correctement. Je suppose que tout ce que tu peux faire, c'est faire de ton mieux."

« Comment va ton corps ? »

"Grâce à Luna, je suis stable. Je reçois aussi de l'aide de Memil."

"Je vois... Destin, je te donnerai quelques conseils en cas d'urgence."

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas ? Changer."

« Souvenez-vous-en bien. La gourmandise est une compétence qui absorbe les âmes et les utilise comme pouvoir. Même si vous dites que vous pouvez tout faire, il y a des moments où vous ne pouvez rien faire.

"...Que veux-tu dire?"

" C'est un talisman de ma part. C'est la fin de l'histoire. Si tu n'y vas pas vite, les trois filles te gronderont.''

Lorsque Greed m'a précipité vers l'avant, Roxy et les autres étaient déjà rassemblés autour du vélo magique.

Regardez-moi, haut la main.

J'ai couru et je faisais du vélo quand Roxy m'a tiré par la manche de mes vêtements. Pour une raison quelconque, elle ne ressemble pas à la Roxy habituelle et semble un peu agitée.

"Euh... j'ai une faveur à te demander."

"ce qui s'est passé?"

Puis, désignant le guidon du vélo,

« Puis-je essayer de conduire aussi ? »

"conduite?"

"Oui ! Faye a l'air de s'amuser beaucoup, alors j'ai vraiment envie d'essayer. Mais Faye veut toujours conduire, n'est-ce pas ?"

Si vous me demandez de mettre mes mains sur ma poitrine, il ne reste qu’une seule option.

"Ouais, d'accord. Il y a encore un long chemin à parcourir jusqu'à Hausen, alors conduisons à tour de rôle."

"Tu es sûr ? Je l'ai fait !"

"D'accord, je vais déplacer le vélo à l'extérieur de Tetra, alors allons-y."

"Oui!"

Roxy monte derrière moi, excitée. J'ai l'impression qu'il me serre plus fort que d'habitude.

Après tout, le regard d'Eris et Memil fait mal, mais ne nous en inquiétons pas.

"Ellis, j'ai décidé de laisser Roxy conduire la moto, donc une fois que nous quittons Tetra, j'aimerais me relayer dans un espace spacieux. Est-ce que ça va ?"

"Oui, je comprends. Dans ce cas, tournons-nous. Il vaudrait mieux que Memil apprenne aussi à conduire. Tu peux faire ça, Memil ?"

"Oui, pas de problème. Je roulais à l'arrière et j'ai toujours été intéressé."

Les vélos magiques semblent être très populaires.

Nous quittons la ville de Tetra en évitant les gens dans la rue principale. Roxy et Memil semblaient tellement aimer faire de la moto qu'ils ont même commencé à parler d'organiser une compétition pour voir qui pourrait s'y habituer plus rapidement.