Partie: Sans titre
Chapitre 288: Épisode 288 Tenryu et le chevalier sacré (FR)

L'attaque d'Eris a probablement touché directement la salle de contrôle.

Nous avons été sauvés car nous étions dans une installation souterraine, protégée par une cloison en adamantite.

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Mon amie... Eris."

"Mais ça ressemble à un dragon."

"Ah, il prend généralement la forme d'un humain, mais celui-ci est actuellement sa vraie forme."

Eris détestait devenir un dragon. Dire qu'il attaquerait sous cette forme... Son sérieux se fait clairement sentir.

« Mais pourquoi cette attaque ?

"Je ne sais pas. Mais je pense qu'ils ont réalisé que l'île se rapprochait de la Gaule et ont lancé une attaque."

« Avez-vous découvert que les hauts elfes sont hostiles et tentent d'envahir la Gaule ?

"En attendant… je ne pense pas que tu le saches."

"Quoi qu'il en soit. Si les choses continuent comme ça, Roxy sera en danger."

J'ai levé les yeux vers le plafond de la salle de contrôle. Il y avait un grand trou dans le toit du temple.

Si l'attaque d'Eris touche directement Roxy, il n'y aura aucune perte.

J'ai essayé de vérifier la situation avec P01, la direction de l'intelligence artificielle, mais il n'y a eu aucune réponse. Il a peut-être été détruit par une attaque.

"Balance, où est-elle !"

"Je ne le trouve pas. Peut-être que c'est celui de Roxy-san."

"Dépêche-toi, Destin"

Êtes-vous de la chapelle?

Je récupère ma copine aux cheveux verts et commence à courir. Cécilia vient aussi avec moi.

Quand j'ai quitté le temple, j'ai entendu un autre fort impact.

"Les hauts elfes ont commencé à attaquer."

"Bête spirituelle!"

"C'est une perte de temps."

La bête spirituelle manifestée était lancée sur Eris dans le ciel comme s’il s’agissait d’un objet jetable.

Les militaires ont peut-être ressenti la douleur de l'attaque de Georg. Si vous voulez le défendre, vous devez être prêt à mourir.

L'attaque, qui utilisait la bête spirituelle comme balle, était si puissante qu'elle transperça l'une des ailes d'Eris.

Deux bêtes spirituelles furent tirées dans l'abdomen d'Eris et sous son menton, comme pour ajouter d'autres coups.

Eris ne put s'empêcher d'élever la voix alors qu'elle baissait son altitude.

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier son nom.

"Éris !!"

Elle a beaucoup réagi à cette voix. Même si les bêtes spirituelles continuaient à m’attaquer, je continuais à chercher la personne qui avait entendu la voix.

Et quand elle m'a vu, ses yeux se sont agrandis.

"Non, Destin! Meurtrier! ! "

"Tu es vraiment idiote... C'est Els !"

Mais mes pensées ont été rejetées en vain. Parce qu'elle a ouvert grand la bouche.

"C'est mauvais. Je suis motivé là-bas.

"Cecilia, emmène-la en Balance."

"Ouais, ne te pousse pas trop fort."

Laissant la jeune fille aux cheveux verts s'occuper de Cecilia, il sort son épée noire.

"Vite, va à la chapelle ! Je protégerai absolument cet endroit."

Alors que Cecilia se précipitait dans la chapelle, un rugissement fut émis par Eris.

Je suis passé d’une épée noire à un bouclier noir et je l’ai attrapé de plein fouet.

Ce pouvoir... Je n'arrive pas à y croire, mais Eris essaie définitivement de me tuer ! ?

"C'est oooo !!"

Relevez le bouclier noir et poussez un rugissement au loin.

Si mon statut d’origine n’était pas revenu du tout, j’aurais été vaincu.

Cela ne s'est pas arrêté là.

Éris ne se soucia pas de l’attaque de la bête spirituelle et se précipita vers moi.

"Etes-vous ciblé !?"

"C'est comme ça. Ça arrive ! »

C’était une attaque à la bélier qui profitait de son énorme corps. J'ai essayé de le bloquer avec mon bouclier noir, mais j'ai été submergé par son poids écrasant.

"Putain"

En étant poussé, il entre en collision avec la tempe derrière lui. Après avoir brisé de nombreux murs et finalement traversé le toit, Eris secoua dramatiquement la tête.

"Aaaah"

La puissance était si forte que j’ai été projeté haut dans le ciel.

"Regarde, Destin. La cité des hauts elfes"

"Nous sommes attaqués dans une vaste zone. Mais quelle est la cible principale ?"

"C'est un temple."

Éris comprend. Sous le temple se trouve une installation qui entretient cette île.

Mais pourquoi m'attaque-t-elle ? ?

Sans connaître la réponse, la poursuite n’était pas terminée.

"Je reviendrai! "

"Elis ! Tu ne m'entends pas ?!"

Elle a ouvert la bouche et avait l’air d’être sur le point de me mordre à mort pendant que j’étais en l’air. Tordez votre corps juste avant que cela n’arrive et évitez-le.

Ouais! ?

On aurait dit qu'une personne avait sauté du dos d'Eris.

Je n'ai pas remarqué... il y avait du monde à bord tout le temps !

La personne était une femme portant des vêtements de chevalier sacré et un visage que je ne reconnaissais pas.

Deux épées sacrées dans ses mains. Les deux ont été raccourcis pour les rendre plus faciles à manipuler.

Même s’il avait un visage gentil, la façon dont il me regardait me faisait penser à un démon vengeur.

Elle lève deux épées sacrées vers moi. Et le corps de l’épée commença à briller.

Peut-être contient-il le pouvoir de la Grand-Croix.

"Destin Graphite!"

Avec cette voix, elle abaissa ses deux épées sacrées. La cible était clairement mon cou.

Je n’ai pas l’intention d’offrir ma tête en silence, alors je l’accepte avec mon épée noire.

C'est une lourde coupure. Rien qu’avec cette attaque, vous pouvez clairement voir que ses efforts constants ont été consacrés à l’épée sacrée.

"Qui es-tu?"

Ignorant mes paroles, je repousse les épées qui s'entrechoquent. Alors qu’il était sur le point de partir, il a pointé vers moi l’épée sacrée dans sa main droite.

"Grand-Croix !"

Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit diffusé à une distance aussi rapprochée.

Il bloque immédiatement avec une épée noire, mais après tout c'est une épée à une main. Il ne peut pas protéger mon corps comme Black Shield.

Une vive douleur parcourt mon abdomen. On dirait que j'ai reçu un peu de sa grand-croix.

J'ai atterri sur le toit du temple en ruine et j'ai vérifié les dégâts. Il n'a pas atteint l'os.

C'est probablement grâce au renforcement de mon équipement par Lambda.

Le saint chevalier atterrit également sur le toit du temple. Elle me regardait, ses cheveux bruns se balançaient au vent.

"Attends, je n'ai pas l'intention de me battre."

Merde, non. Ils n'interagissent pas du tout.

Le saint chevalier court sur le toit et vient vers moi. Bien sûr, il a toujours pointé l’épée sacrée sur moi.

"Destin, si tu lâches prise, tu mourras!"

"Je sais. Mais je ne sais même pas qui elle est."

J'ai vu Eris attaquer les hauts elfes. Tout en esquivant habilement les attaques des bêtes spirituelles volantes, il brûle la ville avec son rugissement.

À ce rythme-là, la Grande Muraille finira par être attaquée.

Ne laissez pas cela arriver.

Le pouvoir s’accumule naturellement dans la main qui tient l’épée noire.

"Bon sang!"

Le chevalier sacré se lève et pointe ses deux épées sacrées vers moi. Et fort,

«Grand-Croix !!»

En même temps, il attaquait avec de multiples arts. Normalement, les arts ne peuvent être utilisés qu’une seule fois. Bien que j'aie été surpris par l'utilisation habile d'arts tels que l'empilement, que je n'avais jamais vu auparavant, je me suis immédiatement défendu avec un bouclier noir.

Un choc si fort que le toit du temple s’effondre encore davantage.

Nous nous sommes affrontés violemment et le bouclier noir que je tenais a été progressivement abaissé.

Les arts en couches de ce Grand-Croix ne sont pas simplement une puissance d'attaque additive.

"Destin, le bouclier noir sera repoussé !"

Bon sang! L’art a déplacé le bouclier noir vers le haut, créant un grand vide dans ma défense.

Les saints chevaliers ne manquent pas ça.

Deux épées sacrées ont visé mon cœur et m’ont percuté.

C'était le timing parfait. Je ne peux pas éviter ça.

"Destin Graphite!"

Tout en criant mon nom, il a essayé de me donner le coup final de toutes ses forces.

Cependant, la pointe de cette épée n’a jamais atteint ma poitrine.

Parce qu’il y avait quelqu’un qui avait donné un coup de pied au Chevalier Sacré sur le côté. Il regarda le chevalier sacré qu'il avait frappé tomber sous le temple.

"Eh bien... c'est un endroit sacré. Si tu veux jouer, j'aimerais que tu ailles ailleurs."

"Balance!"

La poussière a dû s'être déposée sur les vêtements non froissés de l'ecclésiastique lors de l'attaque précédente. Dit la Balance en payant la facture poliment.

"Grâce à vous, j'ai obtenu un objet sacré officiel. Regardez, la Grande Muraille est sur le point de retrouver sa puissance originelle."

"Les murs sont teintés de lumière."

C'était la même chose que lorsque Roxy utilisait le pouvoir de la Grande Muraille pour chasser la Balance.