Partie: Sans titre
Chapitre 332: Épisode 332 : La ferme des hommes-bêtes (FR)

Le responsable poussa l’épaisse porte métallique pour entrer dans la ferme aux bêtes. On aurait dit que ce n'était pas bien huilé, et le bruit de la porte qui grinçait résonnait dans la forêt. On dirait qu’ils gèrent les choses avec négligence.

"J'ai demandé des réparations, mais tout le monde m'a dit que c'était avant la guerre, alors ils ont dit qu'ils étaient des Yorietsu. Juste parce que j'étais membre de l'ancien régime, ils m'ont traité comme un paria..."

"Ancien établissement?"

"Comme on l'attend d'un enfant miracle. Vous n'en savez rien. Hugo Dahrendorf se qualifie de révolutionnaire et opprime quiconque a le moindre lien avec l'ancien président en le qualifiant de faction de l'ancien pouvoir."

« Même si l’ancien président est décédé ?

"Il n'y a plus personne pour tenir tête à Hugo. Pourtant, j'ai peur. Le régime de l'ancien président a duré des milliers d'années. Il y a moins de personnes qui n'ont aucun lien de parenté avec lui. De plus, le moment était mal choisi. Afin de réparer la ferme d'hommes-bêtes délabrée, j'ai demandé à l'ancien président d'intervenir."

"C'est ce que le président a entendu."

"Au départ, Hugo avait des doutes sur l'importance de l'existence de la Ferme des Hommes-Bêtes. Il a déclaré que la production agricole des Hommes-Bêtes qu'il a créés au cours des 1000 dernières années n'a pas augmenté. Même s'il n'a aucune idée à quel point il est difficile de les élever."

Lorsque j’ai posé la question, j’ai reçu une tempête de plaintes. Il semble être assez frustré.

Alors que je marchais dans le couloir faiblement éclairé, j’ai vite vu d’innombrables cages empilées les unes sur les autres. À l’intérieur de chacun d’eux se trouvait un bébé homme-bête.

Le responsable a saisi un bâton qui pendait à sa taille et a tapoté sur la grille.

"Ce que nous avons ici, ce sont les objets qui ont été triés."

"Sélection?"

"Ceux qui sont intrinsèquement féroces ou rebelles, ou ceux qui sont faibles, sont rejetés. Cela est fait par des personnes exerçant une profession appelée éleveur. De nos jours, l'élevage a tellement progressé que des produits défectueux sont rarement produits."

Les enfants hommes-bêtes étaient séparés de leurs parents dès leur plus jeune âge et gardés dans une prison froide. De plus, il y avait une odeur étrange dans la prison.

"Ça pue. Je ne peux même pas encore prendre soin de moi. C'est le moment où je dois prendre soin de moi."

« Où sont les parents de cet enfant ?

"C'est une ferme d'élevage avec un éleveur. Ils doivent produire le prochain. Elle est actuellement fermée et ne fonctionne pas correctement."

"Est-ce un ordre du président?"

"C'est vrai. Hugo pense qu'il y a un problème avec les éleveurs. Pour prouver que ce n'est pas le cas, il faut bien entraîner les gars devant nous."

D'une main forte, il frappa de nouveau la grille avec le bâton. L’enfant de l’homme-bête dans la prison devenait nerveux à chaque fois. Mais il ne fait aucun bruit. Peut-être qu’on leur a appris à le faire.

"Qu'est-ce qu'on enseigne ici ?"

"Tout ce que vous avez à faire est d'obéir aux Hauts Elfes. Toute éducation ultérieure sera un poison pour ces gars-là."

"Comment cultivez-vous?"

"Cela peut être fait en imitant les hommes-bêtes d'ici. Pourquoi devons-nous nous couvrir de boue ? C'est ridicule. Se couvrir de boue est la spécialité des hommes-bêtes."

Je vois, ici nous sélectionnons simplement des hommes-bêtes qui suivront les hauts elfes. Il n'a fourni aucune indication concernant les travaux agricoles effectués par les hommes-bêtes. Je ne pense pas que cela améliorera l'efficacité de la production.

L'éducation est interdite et les hommes-bêtes sont obligés d'obéir, ils n'ont donc aucun moyen d'améliorer leurs pratiques agricoles. C'est pourquoi ils n'ont pas pu produire de résultats depuis 1000 ans.

Les enfants qui ont été envoyés de force en prison avaient tous les yeux morts. Plutôt que de les rendre obéissants, il serait plus approprié de dire qu’ils briseraient tous leurs espoirs.

"Cet enfant a l'air affamé."

"Il n'écoute pas, alors je le fais mourir de faim. Vous pouvez le frapper, mais c'est le plus efficace."

Il l'a dit si fièrement que j'ai cru que je l'aurais coupé avec une épée noire. Je me retins et baissai la main qui était sur le point de saisir la poignée de l'épée noire.

L’enfant homme-bête n’avait plus que des os et de la peau et était au bord de la famine.

"N'est-ce pas suffisant ?"

"Il n'est pas nécessaire de se mêler de moi. Je suis un vétéran de plus de 1000 ans. Je peux juger correctement. Je peux tenir encore trois jours."

Quand j’ai regardé le responsable, il a éclaté de rire. Il semblait dire que je m'en souciais trop.

"Vous n'avez pas l'air d'aimer ça. Eh bien... le travail à la Ferme des Hommes-Bêtes n'est pas perçu sous un bon jour. C'est toujours le cas."

Le responsable ne semble pas fier de son travail. Ce n’est pas un sentiment de dette envers les hommes-bêtes. C’est parce que c’est un métier socialement boudé. Même Stella, qui m'a guidé jusqu'à la ferme aux bêtes, ne voulait pas entrer.

"Vous étiez au pays des elfes, n'est-ce pas ? Comment étaient les hommes-bêtes là-bas ?"

"C'était plus gratuit qu'ici."

"C'est exactement pourquoi le pays sera détruit. J'ai entendu une rumeur selon laquelle les hommes-bêtes se seraient transformés en monstres et auraient dévoré les elfes."

Ce n'est qu'une rumeur après tout. Des choses importantes sont laissées de côté. C'est le frère aîné de Cecilia, Georg, qui a causé la destruction du pays des elfes. Je n'avais aucune raison de fournir des informations, alors j'ai gardé la bouche fermée, mais il a continué à parler.

"L'essence de ces types, ce sont les monstres. Ils prennent la forme d'humains, mais dès qu'ils se transforment en monstres, ils attaquent. De tels types n'ont pas besoin d'éducation. Ils doivent être correctement gérés pour ne pas se transformer en monstres."

« Et produire de la nourriture pour les hauts elfes ?

"Si nous ne faisons rien, ce n'est qu'une perte de temps. Nous le gardons à l'intérieur de la Grande Muraille. Nous devons demander des contributions."

Il éleva la voix en frappant à nouveau la grille avec le bâton.

"Je rends ces gars plus proches des gens que des monstres. Il n'y a aucune raison pour qu'ils me regardent même s'ils me remercient ! Ça suffit, je suis occupé. Rentre chez toi."

L'inspection du ranch des hommes-bêtes s'est soldée par un refus unilatéral.

Mais si je reste trop longtemps, j'ai l'impression que je vais devenir fou. Cela aurait pu être une bonne chose. Comme le disait Balance, les hommes-bêtes étaient confinés dans des cages étroites comme le bétail. Il s'agit d'un établissement où seuls les hommes-bêtes dotés d'un tempérament convenant aux hauts elfes sont sélectionnés.

Lorsque je me suis séparé du responsable, je lui ai posé une question. Qu'arrivera-t-il aux hommes-bêtes qui ne conviennent plus ?

Il a dit qu'il l'incinérerait après l'avoir abattu. Les cendres ont ensuite été évacuées dans une décharge située derrière l'établissement. Même les elfes ont permis aux hommes-bêtes de créer des cimetières...

Je suis allé à la décharge dont on m'avait parlé. Le responsable est retourné au travail et Stella ne voulait pas aller dans un tel endroit, donc j'étais le seul debout ici.

Greed, qui était resté longtemps silencieux, a dit cela en examinant la situation à la décharge.

"Avec les ordures dans l'établissement... Je ne pense pas que je puisse mourir même si je meurs comme ça."

"Hé... tu te souviens du cimetière des hommes-bêtes dans le pays des elfes ?"

"C'est très différent de ça."

"C'est une chose, mais cela me donne un mauvais pressentiment semblable à celui de l'apparition des Abysses."

"Peut-être qu'il y a une âme sans contrepartie qui erre autour. La chaîne astrale dont parlait Euphemia. Parce qu'elle est fermée, les âmes des hommes-bêtes tués dans l'installation ne peuvent pas retourner dans les étoiles et sont sur le point de se transformer en quelque chose de mauvais, ce qui serait plutôt mauvais.''

"Les Abysses sont apparus après l'effondrement de la Grande Muraille. Peut-être que la Grande Muraille supprime l'apparence des Abysses."

« Alors, l’avenir des hauts elfes est sombre. Si nous perdons la Grande Muraille dans cette guerre, les hommes-bêtes se transformeront en monstres et nous attaqueront, et nous serons expulsés par l'invincible Abysse. Vous devrez payer un prix énorme que vous ne pourrez pas supporter.

Le pays des elfes a été détruit... Nous ne devons pas permettre que cette scène tragique se reproduise. Ce n'est certainement pas pour les hauts elfes.

Le but du retour dans la ville démoniaque de Runbach était de sauver les hommes-bêtes et de libérer Roxy de la Grande Muraille.

"Quand j'ai vu l'installation, j'ai pensé qu'il serait difficile pour les hommes-bêtes de devenir indépendants s'ils étaient relâchés."

"Si Roxy revient, j'aurai peut-être une meilleure idée."

"C'est vrai. Elle fera mieux que nous.

Roxy a plus d'expérience que moi en tant que seigneur de la famille du Cœur dans le royaume. Il devrait maintenant croire en elle et consacrer son cœur et son âme à la libération des hommes-bêtes.