Partie: Sans titre
Chapitre 367: Épisode 367 : L'Avant-garde des Abysses (FR)

・Abysse Niv α

Puissance spirituelle : 0

Malédiction : 1.0E(+8)

Le statut d'Abyss a été vérifié avec des compétences d'évaluation. La valeur de la malédiction est inférieure à celle des Abysses qui ont été attaqués dans le pays des elfes déchus. Malgré cela, la pression extraterrestre qui m'a alerté sur mes instincts était toujours là.

Abyss a attaqué l’auberge dans laquelle nous nous trouvions. Peut-on simplement considérer cela comme une coïncidence ?

Avant d’y penser, la première chose à faire est de chasser les Abysses déchaînés de Tetra.

Avec l’épée noire que j’ai actuellement en main, ce sera une bataille rapprochée, impliquant tout le monde autour de moi. Je veux détruire les Abysses avec la technique secrète de l'arc noir, « Bloody Terming Gun », mais... la portée d'attaque est trop grande. S’il était libéré, il causerait de graves dégâts à la ville de Tetra, qui regorge de bâtiments.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Tirez avec le Bloody Terming Gun. Faites-moi confiance."

Tout en disant cela, Eris a changé le mode de combat de sa baïonnette noire en mode assaut. J’avais déjà partagé avec elle les informations que je connaissais sur les Abysses grâce au rapport que j’avais rédigé avec Lishua.

Pour cette raison, Eris semblait avoir décidé qu’il valait mieux éviter le combat rapproché.

Je passe de mon épée noire à un arc noir et regarde Eris. » Dit-elle en pointant le canon de sa baïonnette noire vers Abyss.

"Je serai le premier à attaquer. Vous volerez dans les Abysses vers l'est dès que vous atterrirez."

Dès qu'Ellis eut fini de parler, il tira avec sa baïonnette noire. Cela a continué jusqu'à mon atterrissage.

Chaque balle magique tirée à grande vitesse était un coup très violent. Il ouvre un grand trou dans le corps noir comme du sang des Abysses se tordant.

Pourtant, Abyss se régénère rapidement. Cependant, la puissance offensive d'Eris dépassait sa puissance de régénération.

Ce qui est devenu plus fort au cours des dix dernières années n’est pas qu’un simple spectacle. Eris, qui était principalement du type soutien, était capable de supprimer Abyss avec seulement des attaques normales.

Tout en la considérant comme fiable, je dédie mon statut à l'arc noir.

Je pensais que lorsque Nacht s'était séparé de moi, il avait emporté beaucoup de pouvoir avec lui. De plus, dans le monde de Gluttony Skill, Aaron se déchaînait en tant que bourreau, et je pensais que Gluttony Skill fonctionnait mal.

Même dans une telle situation, je reprenais progressivement mes forces de jour en jour. Peut-être que mon père a du mal dans le monde de la gourmandise. Et je suis sûr que ma mère, qui n'a fait qu'un grâce à mon talent de gourmandise, m'aidera.

Le pouvoir que mes parents m'ont restitué. Merci de m'avoir permis de l'utiliser.

"Cupidité, prends mes 10%."

"Laissez-moi en faire bon usage."

"S'il vous plaît, cupidité!"

L'arc noir prend en compte mon statut et grandit progressivement. La forme noire devient plus menaçante et agressive.

J'ai cru en Eris, et dès que j'ai atterri, j'ai tiré de toutes mes forces avec le « Bloody Terming Gun ».

Et, tout comme moi, Eris tire également sur la trajectoire du Bloody Terming Gun.

"Geler la balle"

C'était la puissance d'une nouvelle baïonnette noire.

Une lumière bleue enveloppait les bâtiments et les gens environnants. En étant protégé par cette lumière, il n’était absolument pas affecté par le Bloody Terming Gun que j’avais tiré.

De plus, il semble que l’effet de Freeze Bullet dépasse ma portée d’attaque et s’étende à toute la ville. Eris augmentait sa puissance avec un soutien solide. Je me concentre sur les Abysses, admirant son incroyable puissance défensive.

Même lorsqu'Abyss a été touché par le Bloody Terming Gun, il est resté collé au sol avec d'innombrables mains dépassant de son corps pour éviter d'être emporté.

"Shibutoi"

``Même si vous pensez que c'est un petit objet, c'est Abyss... Ne soyez pas timide et donnez-moi 10 % supplémentaires ! »

Même pendant que Greedo les poussait à continuer, Abyss montrait un revirement offensif. Alors que je fixais mon corps au sol, de nouvelles mains sont apparues les unes après les autres et m'ont attaqué, qui était incapable de bouger.

Il n'y a pas de temps à se demander. J'ai regardé Éris. Elle hocha la tête, me disant de faire tout ce que je voulais.

« 10 % supplémentaires ! »

"Yoshikkita ! Je vais t'arracher la main et t'époustoufler !"

L’éclair noir émis par l’arc noir, qui avait changé de façon inquiétante, déborda et prit de l’ampleur. Jusqu’à présent, les mains des Abysses essayaient de m’attaquer. Il les a balayés et a touché le corps principal, les Abysses.

Les mains qui agrippaient le sol pour éviter d'être emportées ont été arrachées les unes après les autres et ont été emportées par la force croissante du Bloody Terming Gun.

Abyss a perdu toutes ses mains. La cupidité et moi n'avons pas manqué cette opportunité.

"Cupidité, va vers l'ouest. Volons vers l'ouest."

"Laissez-moi faire ! L'ajustement est parfait."

Comme Greedo l'a dit, le Bloody Termin Gun était correctement ajusté et au lieu de percer les Abysses, il l'a projeté dans le ciel occidental. En plus de cela, il a percé un grand trou au milieu du corps d'Abyss.

Le corps d'Abyss se rétrécit d'un quart et s'envola vers les montagnes à l'ouest.

"Ellis, je vais te poursuivre."

"Dépêchons-nous"

Eris et moi utilisons le côté d'un bâtiment pour sortir rapidement de la ville de Tetra afin d'éviter que les gens ne soient confus par la bataille.

C'est agréable de faire du tour en profitant du son d'un vélo magique, mais si vous recherchez la vitesse, elle se limite à vos propres jambes. C'est encore plus vrai en combat car on peut faire de petits virages.

Je poursuis Abyss en regardant le ciel. Abyss ne semble pas être capable de voler et utilise l'élan de mes attaques pour continuer à voler vers l'ouest. D’innombrables mains se tendent vers le sol, mais il semble qu’il faudra un certain temps avant qu’elles nous parviennent.

Eris lui tire la main avec une baïonnette noire, gagnant de la distance.

Me dit-elle, prédisant l'endroit approximatif où tombera l'Abîme.

"Il y a un village abandonné devant vous. Vous devriez pouvoir y combattre librement."

"Village abandonné !? Pas question... est-ce ma ville natale ?"

"Je sais que c'est mauvais, mais c'est le seul endroit où il n'y a absolument personne."

«Ça a été un long voyage de retour à la maison.»

Dans le passé, la plupart des habitants de ma ville natale ont été attaqués par des gargouilles et sont morts. En conséquence, le village ne pouvait plus être entretenu et fut abandonné.

Il y a eu un passé où j'étais méprisé dans ce village, et quand j'y pense, je suis heureux qu'il soit révolu. Pourtant, les tombes de mes parents étaient là et il y avait de précieux souvenirs.

Je ne veux pas le gâcher dans la bataille avec Abyss... C'est ce que je ressens.

J’ai serré fermement l’arc noir dans ma main alors que je regardais Abyss continuer à voler vers l’ouest.

"Ce n'est pas grave. Les Abysses sont trop dangereux. Je ne peux pas me battre là où il y a du monde."

"Je pensais que tu dirais ça."

« C'est tout ce qu'il y a à dire. L'abîme tombe ! »

Au-delà des montagnes et à travers la forêt dense, j'ai retrouvé ma ville natale, qui n'avait pas changé du tout depuis 10 ans. La terre a été brûlée par la magie des balles de flammes de la gargouille. Au-dessus se trouvaient des maisons qui avaient été réduites en charbon de bois.

Je pensais qu'avec le temps, la verdure reprendrait vie et couvrirait le lieu tragique où tant de personnes étaient mortes.

"On dirait que le temps s'est arrêté."

"Tout comme quand tu as été attaqué par une gargouille."

Comme pour dissiper ma lourde humeur, Abyss tomba au milieu du village abandonné. Un grand cratère a été créé dans la terre brûlée et l’impact a englouti les traces de l’endroit où aurait pu se trouver une maison.

Du nuage de poussière, d’innombrables mains émergent, se déplaçant de manière erratique. En raison de la taille des Abysses, il semblait qu’il s’était remis des dégâts qu’il avait subis jusqu’à présent en volant de Tetra à ici.

"Ça arrive !"

À la voix de Greed, Eris et moi nous sommes divisés en gauche et en droite et avons sauté en arrière afin d'éviter les innombrables mains venant des Abysses.

Ensuite, j'abats la main noire qui s'approche avec une flèche magique, et Eris l'abat avec une balle magique. Pourtant, la poursuite d’Abyss continuait.

Si vous vous retrouvez sur la défensive, vous serez progressivement submergé par les attaques incessantes d'Abyss. J'ai changé mon arc noir en un bâton noir et j'ai tiré des flammes noires sur Abyss.

Dans un village abandonné sans habitants, vous pouvez gérer les flammes inextinguibles à votre guise.

La flamme noire brûle la main noire s’étendant des Abysses et se dirige vers le corps principal.

« Brûlez-le ! »

J'ai enfoncé ma canne noire dans le sol et j'ai versé le pouvoir magique accru.

Des flammes noires commencent à tourbillonner autour des Abysses, et tout autour se transforme en cendres rien qu'en le touchant. Les flammes noires gonflèrent devant moi, tourbillonnèrent encore plus, puis changèrent de direction et montèrent vers le ciel.

Une énorme colonne de feu noire obscurcit le ciel, rendant la zone sombre comme une éclipse solaire.