Partie: Sans titre
Chapitre 89: Épisode 89 : Le passé ressuscité (FR)

Le couloir était également passé du blanc au rouge. À en juger par la taille de la sirène, elle semble envahir l’ensemble de l’établissement.

Pourtant, rien n’indique que la personne qui garde la zone viendra immédiatement vers moi, l’intrus. Non, en plus, j'avais une mauvaise sensation qui me faisait picoter la peau...

Quand j'ai attrapé Memil et ouvert la salle de confinement, elle m'attendait déjà. Oui, ce n'est ni humain ni monstre... c'est la fin d'un gobelin.

C'était un monstre qui avait été transformé par une sorte d'expérience que j'avais vue avant de venir ici.

Il y avait plus de 50 de ces créatures hideuses regroupées dans l’allée. C'est probablement pour cela qu'ils n'ont laissé entrer personne même s'il y avait un intrus. Je n'ai pas l'intention d'en profiter.

Tout comme le sang et la chair qui lui étaient donnés en guise de nourriture, il n'a rien laissé derrière lui, il avait l'intention de se laisser dévorer et de ne laisser aucune preuve de la présence d'un intrus. Cette sirène était probablement destinée à évacuer le personnel à l'intérieur des installations souterraines.

Alors que je me tenais devant eux, j’ai ressenti quelque chose d’étrange dans la couleur de leurs yeux. Les yeux des gobelins sont noirs. Cependant, ces gars-là sont actuellement teints en rouge comme du sang frais.

Il est rouge, ce qui est différent de la couleur lorsque j'ai utilisé mon talent de gourmandise lorsque je suis tombé dans un état de famine. Cela ne suffit pas à me faire éviter, mais cela me procure quand même un sentiment de pression désagréable.

À l'époque, je l'avais négligé comme n'étant pas un ennemi sérieux, mais maintenant je vais activer l'évaluation et enquêter.

"Eh..."

Je ne peux pas l'évaluer ! ? Je me demande si cet ancien gobelin a une compétence de dissimulation ? Si tel est le cas, seule la compétence doit être invisible, mais le statut doit être visible.

Que voulez-vous dire... c'est similaire à lorsque j'ai évalué le mien.

L’ennemi n’attendra pas que le mystère reste entier. Dents déformées... Plusieurs d'entre eux se sont jetés sur moi, montrant des canines anormalement développées.

"Tch"

Coupez ceux qui essaient de vous mordre. Et, normalement, j'entendrais l'activation de la compétence Gourmandise à travers une voix inorganique dans ma tête... mais à la place, quelque chose de complètement différent s'était infiltré en moi.

Merde... La douleur m'a frappé comme si mon corps était déchiré. Ceci est complètement différent de la famine due à la compétence Gourmandise. J’avais l’impression qu’un poison mortel se répandait dans tout mon corps.

Et je n'ai pas pu m'empêcher de vomir du sang.

"Quel est ce sentiment... Je ne me sens pas bien."

Le sang sur l’épée noire qu’il tenait dans sa main droite s’est évaporé et a disparu. Greed a vu cela et lui a parlé en utilisant sa compétence « Mind Reading ».

« Destin, ne tue pas cette chose. Je ne le pensais pas... mais j'ai découvert ce que c'était grâce à l'état du Destin et au sang de tout à l'heure. C'est Night Walker.''

"Nightwalker !? Ce n'est pas un gobelin ?"

Si vous le battez, au lieu d'ajouter du statut ou des compétences, vous ne ressentirez que la douleur d'être ingéré par un poison mortel, alors frappez-le avec le ventre de votre épée noire et prenez vos distances.

"Pourquoi ma compétence de gourmandise n'est-elle pas activée correctement ?"

"Cette chose est morte il y a longtemps. Et on ne bouge qu'en s'accrochant à la lie de l'âme qui reste. Vous avez été endommagé par la compétence Gourmandise dévorant cette âme dégradée. Par conséquent, les marcheurs nocturnes ne doivent pas être tués. Si vous continuez à en manger, même vous, comme prévu, mourrez.''

Quel ennemi gênant. Pour moi, qui m'étais toujours battu pour vaincre et manger, c'était la première fois que je rencontrais un aussi mauvais match.

"Un ennemi qui ne peut pas être tué..."

Ce qui m'a également dérangé chez les Night Walkers, c'est leur vitesse de récupération anormale. La partie écrasée par le coup du ventre de l'épée noire a déjà été réparée et remise dans son état d'origine.

"Destin, il y a encore une chose importante. Ne vous laissez jamais mordre, cette action est imprégnée d'une malédiction qui dépasse même le royaume de E. C'est ce qui arrive lorsque vous êtes mordu."

"Quoi !? Ces gars-là !"

Les personnes derrière Goblin Nightwalker étaient les employés que j’avais évincés. Tous me visaient, les yeux rouges et les canines bien développées exposées.

Peut-être que la haine d'avoir été tué par moi demeure toujours, et ils m'attaquent avec une hostilité encore plus ouverte que les Gobelins Nightwalkers.

"C'est vraiment difficile à faire. Mais..."

Le nombre de marcheurs nocturnes continue d'augmenter. Il y avait probablement d’autres gîtes larvaires que ceux que j’ai vus. Vaut-il mieux voir cela comme libérateur ?

Je change ma forme d'épée noire en bouclier noir et je les empêche de m'attaquer. Continuez simplement à avancer.

Puis, par hasard, il trouve une pièce sombre qui s'ouvre. Lorsque j'ai activé « Night Vision » et vérifié à l'intérieur, il n'y avait aucun marcheur nocturne. Pour l’instant, rentrons à l’intérieur.

Je reprends Memil et roule à l'intérieur.

"Destin, abats le plafond et bloque l'entrée."

"Même si tu ne me le dis pas"

Sautez et coupez le plafond avant que les marcheurs nocturnes qui vous suivent ne puissent entrer. Comme prévu, l'entrée est bloquée par des débris tombant d'en haut.

Si vous écoutez attentivement, vous n'entendrez que le bruit des marcheurs nocturnes grattant les décombres avec leurs griffes depuis l'extérieur. Si cela ressemble à ceci, vous ne pourrez pas entrer.

J'allonge Memil sur le sol et regarde à nouveau autour de moi dans cette pièce.

Cela ressemblait à un endroit où étaient gardés les marcheurs nocturnes. Cependant, il ne semble pas avoir été utilisé récemment. Même s'il y avait des signes de déchaînements de marcheurs nocturnes sur les murs et le sol, il n'y avait aucune odeur de sang.

Alors que la sirène retentit toujours, je réfléchis à la façon de sortir de cette installation. Puis, levant les yeux, il dit à Greed.

"Je suppose que ça vient de là après tout."

« Est-ce un trou d'aération ? »

"Ah, je pense qu'il serait préférable de sortir Memil en toute sécurité de là."

Lorsque Zen tente de s'échapper, emportant Memil, qui dort encore, en toute hâte, il découvre de la lumière s'échappant d'une brèche dans le mur.

Je me demande ce que c'est... J'ai vu cette installation jusqu'à présent, mais elle a dû être construite de telle manière que je ne pouvais pas dire où se trouvaient les joints. Est-il même possible que la lumière s’infiltre à travers un interstice dans le mur ?

Trouvant cela étrange, je m'en suis approché. Ensuite, Greed a claqué sa langue et a dit.

" C'est une pièce cachée. Quelque chose le déforme probablement et provoque une fuite de lumière. Destin, que devons-nous faire ? »

À l’origine, je suis venu ici pour découvrir ce que faisait la famille Brelik. L'important est que Memil n'ait pas repris connaissance.

Si c'est le cas, s'il s'agit d'une pièce cachée, il doit y avoir quelque chose à l'intérieur que vous ne voulez pas que les gens sachent.

"Entrons."

"Je pensais que tu dirais ça."

Coupez le mur avec votre épée noire et entrez. Une fois de plus, un spectacle que je n’avais jamais vu auparavant s’étalait sous mes yeux.

Un grand récipient cylindrique en verre contient un liquide rouge transparent dans lequel des êtres vivants sont trempés. Il peut s'agir d'un animal normal comme un chat ou un chien, ou d'un monstre. Il y en a tellement qui sont alignés.

"Est-ce que tu fais une sorte d'expérience ?"

" C'est probablement une expérience liée à Night Walker. Le rouge dans cette solution est probablement le sang dilué du fondateur des Nightwalker.''

« Quel est le fondateur ?

"C'est l'arme biologique de Gallia. Peut-être que la famille Brelik l'avait acquis quelque part. Je n'aurais jamais osé essayer quelque chose comme ça. Je doute que vous pensez pouvoir le contrôler.

"Cela semble être très contagieux, comme une maladie contagieuse. Si l'agent pathogène (Night Walker) se déplace tout seul et augmente son nombre d'amis, s'il s'échappe d'ici, il pourrait se propager dans toute la capitale en un rien de temps."

"C'est ça."

Peut-être y a-t-il un ancêtre dont parle Greed avant nous. Je le pense et je passe à autre chose.

Cependant, contrairement à mes attentes, il y avait quelqu'un que je connaissais très bien dans le récipient en verre tout au fond.

"Pas question... Brerik !?"

Avant mon départ pour la Gaule, le Chevalier Sacré Had Brerik, que j'avais tué, dormait paisiblement. De plus, j'ai détruit la jambe droite et les deux bras de Hado lors de ce combat. Cependant, c’était le cas de Had devant moi.

En observant la situation, les yeux de Hado s'ouvrirent soudainement. Dès que ces yeux rouge sang ont nagé et m’ont attrapé, une fissure est apparue dans le récipient en verre.

J'ai été pris au dépourvu. D'autres créatures tombèrent dans un profond sommeil comme Memil et ne se réveillèrent jamais.

Je recule pour ne pas faire tomber Memil.

Au même moment, les éclats de verre se sont dispersés et une grande quantité de solution rouge et transparente a mouillé le sol.

Quand Had sort de l'intérieur, je ne pense pas qu'il ait la même rationalité que les autres marcheurs nocturnes. Cependant, la haine envers moi était réelle.

Hadd s'est contenté de me dévisager, bougeant maladroitement la bouche alors qu'il devenait furieux.

"Fei… ça, Fei… t, Fateoooooooooooooo !!"