Partie: Sans titre
Chapitre 152: Épisode 152 Le pouvoir de la Balance (FR)

"Balance!"

Il me sourit. Il n’avait aucune arme à la main et ne semblait pas avoir l’intention de se battre.

Cependant, le puissant pouvoir magique qui déborde de lui exerce sur nous une pression guerrière.

Je ne peux pas baisser ma garde.

"Bonjour, Fate. Cela fait un moment... ou peut-être pas."

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"Comme vous pouvez le constater, nous avons exterminé les monstres qui rôdaient sur ces terres. Pour minimiser les dégâts, nous avons informé les habitants à l'avance. Nous avons également été très prudents sur ce point."

"Il reste encore des gens. De plus, il faudra plus de cent ans avant que ce monstre ne fasse du mal. Pourquoi si soudainement ?"

"Ce n'est pas eux qui décident. C'est moi qui décide."

De quoi parles-tu? La Balance décidera-t-elle ?

"Vous avez l'air de ne pas comprendre ce que cela signifie. Ce n'est pas grave, je vais vous le dire. Comme vous le dites, si nous attendons dans plus de cent ans que les monstres commencent à se déchaîner, à qui demanderont-ils de l'aide à ce moment-là ? Je vous le dis, s'ils grandissent jusqu'à ce point, ils atteindront facilement le territoire E."

C'est une terre qui n'est pas gérée par le royaume. De plus, comme ce n’est pas le domaine des chevaliers sacrés, les puissants guerriers ne pourront pas aider. De plus, si rien n’est fait avant que les monstres ne commencent à se déchaîner, la situation empirera.

"Vous semblez comprendre. Les seules personnes qui peuvent vous vaincre sont celles qui possèdent la compétence du péché mortel. Seules les personnes comme moi. S'il vous plaît, réfléchissez-y bien. Je ressemble à ceci, mais je suis occupé. Avec mon temps limité, je ne peux pas gérer l'ego des résidents. C'est trop pratique pour moi de vous aider le moment venu. "

"Alors, maintenant?"

"Je vous ai laissé le temps de bien évacuer. Cette fois, ce n'était pas si urgent. Je le répète. C'est à moi de prendre la décision, y compris celle-là. Laissez-moi plutôt vous demander : qu'aurait pu faire le Destin de ce monstre ?"

La Balance piétine le monstre qui a arrêté de bouger.

Je n'y vois pas d'émotion particulière. Cependant, on aurait dit qu'il avait marché dessus parce que cela gênait.

"Il n'y a pas de réponse. Il semble que vous connaissiez ce monstre d'après ce dont nous avons parlé plus tôt. N'êtes-vous pas venu ici une fois, avez découvert ce problème, puis êtes reparti sans pouvoir rien faire ? Ce que j'essaie de dire, c'est de ne pas vous plaindre même si vous ne pouviez rien faire."

En disant cela, la Balance passe devant moi.

"Balance, attends."

"Eh bien... tu m'as beaucoup parlé. Je pensais que tu n'étais qu'une figurine."

Eris tremblait, mais elle regardait la Balance.

"Hé, maintenant tu peux faire cette grimace. Es-tu devenu un peu plus fort ? Peut-être que jouer le rôle de roi de ce pays t'a fait te sentir plus grand ?"

"Je... je ne suis plus la même personne qu'avant !"

Préparez votre baïonnette noire et pointez-la sur la Balance. En revanche, il est resté imperturbable.

"Si tu veux tirer, tu peux tirer. Mais en es-tu vraiment capable ? Tu dois comprendre à quel point il est insensé de m'affronter maintenant que la porte de son pays est sur le point de s'ouvrir. Tu me connais bien."

"Putain..."

La Balance sourit tandis que la baïonnette noire dans sa main se desserrait.

"Bon garçon. Tu devrais être obéissant comme avant."

Puis il a essayé de me regarder, mais il a été bloqué par quelqu'un qui s'est placé entre les deux.

"Bonjour, Snow. Je ne m'attendais pas à ce que tu ressembles à ça."

"Gigigigigii"

Snow, qui devait être confiée à Memil, écarta les bras comme pour me protéger. Ensuite, il continue de grogner et de menacer la Balance.

"S'il te plaît, ne sois pas si en colère. Cela me donne vraiment l'impression d'être le méchant."

"Va-t'en ! Je te déteste !"

"Même si tu as perdu la mémoire, tu sembles dire beaucoup de choses. Eh bien, ça va. En fait, je suis venu chercher Snow, mais je vais la laisser avec le Destin pendant un moment."

me dit Balance avec un sourire ironique.

"Vous ne pouvez plus faire de détour dans un endroit comme celui-ci. Dépêchez-vous et dirigez-vous vers Hausen."

"Même si tu ne me le dis pas"

"Bon garçon. Mais quoi qu'il arrive, assure-toi d'empêcher la porte de son terrain de s'ouvrir. Bien, bien sûr."

"Je sais."

"Alors je suis soulagé. Si vous échouez, je devrai détruire Hausen dans son ensemble."

La Balance peut dire des choses absurdes. J'ai instinctivement essayé de m'approcher de lui, mais Snow m'a arrêté.

"Non, c'est dangereux !"

"Snow le sait très bien. Maintenant, ne me parle plus et va à Hausen."

Puis, comme si la conversation était terminée, il se remit à marcher.

Lorsqu'il me dépasse, il me murmure quelque chose.

"Devenez plus fort, Destin. Pour moi."

La Balance laisse derrière elle des mots significatifs.

En fin de compte, il ne restait plus qu’une ville complètement morte.

Eris vient à mes côtés et se blottit contre moi.

"Comme prévu... il semble que c'est toujours le mieux que je puisse faire."

Son corps était froid et elle frissonnait. Je pense qu'il a fait du bon travail compte tenu du traumatisme qu'il a subi avec la Balance. Quand quelque chose de vraiment effrayant se trouve juste devant nous, il est difficile pour les gens d’émettre un son.

"Ellis a fait de son mieux."

"……merci"

Maintenant, ce que je peux faire, c’est ne pas combattre la Balance.

Les dégâts dans la ville sont considérables, mais heureusement les habitants sont toujours en vie.

Avec Roxy et Memil, j'ai rencontré à nouveau les habitants et leur ai expliqué les monstres qui se cachaient dans cette ville. L’objectif était de les convaincre que cette terre n’était plus propice à l’habitation humaine.

Me dit Roxy alors que je monte sur le vélo magique.

"C'est bien. Ces gens ont accepté de partir d'ici."

"Ah... c'est une histoire ironique. Pour le meilleur ou pour le pire, le facteur décisif est le monstre qui a rampé hors de terre."

"Peu importe ce que disent les gens, ils ne peuvent pas fermer les yeux sur ce qui s'est réellement passé."

"Si vous sentez que votre vie est en danger, peut-être que votre façon de penser changera..."

Vous pourriez simplement les considérer comme des gens qui aiment l’argent liquide.

Cependant, en tant que personnes n'ayant pas d'endroit où vivre, ils ont erré et sont venus à cet endroit.

J'ai enfin trouvé le paradis. Il devait avoir peur de partir.

Et parce que j'avais encore plus peur que ça, j'ai décidé de partir d'ici.

"Les gens ne sont pas si forts. Moi non plus. Je suis un chevalier sacré, mais c'est à cause de mes compétences. Mais le destin est fort !"

"Je suppose... que je n'y ai jamais pensé de cette façon."

"Le destin a été incroyable pour moi quand il combattait les Tenryu en Gallia. Il semblait ne pas pouvoir supporter de perdre, et il n'a pas abandonné même lorsqu'il était coincé. C'était la même chose dans la capitale royale."

"Ahaha, c'est juste une mauvaise idée d'abandonner."

Il a dit qu'il riait, mais Roxy avait l'air insatisfaite en entendant cela.

Il me dit de rester en retrait.

"C'est toujours comme ça, alors..."

"C'est tout ce que je peux dire, et il semble que les habitants de cette ville seront maintenus sur le territoire de Lishua. Je suis soulagé. Mais ce n'est que temporaire, alors j'espère qu'Hausen finira par m'accepter."

"Bien. Alors, tout d'abord !"

"Oh, je vais enquêter où se trouve Mine à Hausen. Et j'empêcherai la porte de son terrain de s'ouvrir. Alors Hausen sera en sécurité."

Faites rouler un vélo magique. Comme si elle m'attendait, Snow commença à s'amuser.

"C'est rapide ! C'est amusant !"

"Si tu ne tiens pas, tu vas tomber."

"Êtes-vous d'accord!"

Ouais, c'est vraiment bien. Après tout, elle a le statut de territoire de E.

"Alors accélérons encore plus."

"Ouah!"

"Korra, Faye ! Je ne me sens pas bien. S'il te plaît, fais-le savoir également à Eris-sama."

Eris et Memil courent côte à côte. Cette fois, c'était Eris qui conduisait.

Elle a juste souri et n'a rien dit.

« Eris-sama ! Que s'est-il passé ?

"Non, non, je me sens bien aujourd'hui. C'est pourquoi je fermerai les yeux sur les actions enfantines du Destin."

"Qu'est-ce que tu veux dire par enfantin !"

Entendre cela me fait juste sourire. C'est probablement lié à l'incident avec Libra.

Eris, qui avait été incapable de dire quoi que ce soit jusqu'à présent à cause de sa peur, fut capable de parler pour la première fois. Il semble que ce soit une grande étape pour elle.

La Balance a déclaré que si elle pouvait empêcher l'ouverture de la porte de son pays, il serait prêt à éliminer Hausen.

Il a probablement ses propres règles pour ne pas le faire pour le moment. À en juger par l'incident avec le monstre dévoreur de ville cette fois, je suis sûr qu'ils lui accorderont un sursis gracieux.

Lorsque la date limite est atteinte, faites la chose sans rien demander. Peu importe s'il y avait des gens vivants là-bas.

Donnez la priorité au but plutôt qu’à la vie humaine.

"Hé, Eris. Est-ce que je peux poser des questions sur la Balance ?"

"Tout va bien. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour moi comme ça."

"Je vois... Alors dis-moi. Quel genre de pouvoir la Balance a-t-elle utilisé pour faire disparaître le monstre dévoreur de ville ?"

"Son pouvoir... Je n'en suis pas sûr, mais il semble qu'il puisse contrôler des vies."

Vie! ? En effet... ce monstre a dépéri comme si sa vie était aspirée.

Si vous parvenez à le contrôler, c'est une capacité qui vous rendrait presque invincible.

Quand j'ai pensé ça, Eris s'est moquée de moi.

"As-tu peur ?"

"Ce n'est pas vrai. Je pensais plutôt à la façon dont je pourrais lutter contre quelqu'un qui contrôle ma vie."

"Ahahaha, on dirait que c'est le Destin."

Je suis ennuyé que les gens rient aux éclats, mais tout ira bien si Eris peut aller mieux.

"Si vous voulez rire, riez."

"Ahahahahahahaha!"

"Tu ris trop !"

Après tout, je n'aime plus ça et je me plains auprès d'Eris. Ce faisant, nous avons enfin vu notre destination.

Un vieux château construit sur une petite colline. Un haut mur l'entoure.

La ville, négligée pendant de nombreuses années et érodée par les forces de la nature, est aujourd'hui bien reconstruite.

C'est le nouveau Hausen.

"Hé, ça a l'air magnifique."

"Wow... ça a l'air différent de lors de ma visite précédente."

"C'est le territoire de Barbatos ! J'ai entendu dire qu'il était encore en reconstruction, mais à première vue, c'est parfait."

"Le mur extérieur est nécessaire pour empêcher les monstres d'avancer, nous l'avons donc réparé en priorité. J'ai dit que le château était encore en bon état. Tout le monde n'est pas venu vers moi parce que c'était le symbole de la ville."

La ville de l’autre côté du mur est encore à venir. De nombreuses maisons et magasins sont en construction.

"Destin ! Dépêchez-vous !"

Snow semble également l'attendre avec impatience.

En tant que personne impliquée dans la reconstruction, je suis extrêmement heureux.

Je fais rouler mon vélo magique et m'approche de la porte extérieure. Dès que je me suis approché, la porte a commencé à s’ouvrir avec un grand bruit.

Peut-être que les soldats regardaient dehors et nous ont remarqués.

Puis, un homme est apparu de l’intérieur de la porte, accompagné de soldats, nous saluant bruyamment.

"Destin ! Tout le monde ! Bienvenue à Hausen."

"Seto ! Ça fait longtemps. Comment vas-tu ?"

"Nous pouvons désormais bénéficier du soutien de la capitale royale, donc comme vous pouvez le constater, les choses se passent bien."

En disant cela, Seto a dit en toute confiance. Après avoir rompu avec lui en raison d'un incident dans sa ville natale, elle l'a retrouvé et lui a demandé de l'aider à reconstruire Hausen.

Dans le passé, il y avait de nombreuses ornières. Mais maintenant nous nous sommes réconciliés et il est devenu ma force en tant que bon ami.

En nous serrant à nouveau la main, nous vous présentons nos amis qui nous accompagnent dans ce voyage.

Au début, Seto fut très surpris que Roxy soit là. Je lui avais envoyé une lettre au préalable, mais mes yeux se sont agrandis lorsque j'ai vu Memil dans sa tenue de femme de chambre. Apparemment, il est assez rare qu'un ancien Chevalier Sacré apparaisse comme une servante.

Et puis, après avoir sauté, elle s'agenouilla devant la reine, Eris.

« Eris-sama ! C'est un honneur de vous voir dans un endroit aussi sale.

"Hé ! Allez ! N'appelle pas Hausen de cette façon."

"De quoi parles-tu, Destin ? C'est la reine. Il est trop tôt pour se montrer devant une personne aussi noble !"

"Calme-toi, ça va. Eris a peut-être l'air noble, mais elle n'est pas si géniale à l'intérieur."

"Destin ! Vous dites des choses si cruelles !"

Ça fait mal ! Eris semblait m'entendre, alors je me pinçai les oreilles.

"La façon dont le destin le dit est problématique, mais cela ne m'inquiète pas. Personnellement, je suis également préoccupé par ce qu'est devenu Hausen en fournissant de la technologie à la capitale royale."

"Merci d'avoir dit ça."

Seto semblait soulagé de recevoir la permission d'Eris.

Et finalement, il regarda Snow. Au bout d'un moment, on dirait qu'il vient de réaliser quelque chose.

"Pas question ! Êtes-vous l'enfant du destin !? Votre partenaire est..."

J'ai regardé Roxy, Memil et Eris l'une après l'autre.

"Quoi!?"

"Bien!"

"Oh!"

Tu... qu'est-ce que tu dis ? D'ailleurs, quand Seto a entendu quelque chose d'étrange, pourquoi tout le monde n'a-t-il pas... nié tout de suite ?

Seto hochait joyeusement la tête en nous regardant.

"Ouais, ouais, je vois..."

"Maintenant, surmontez-le. Cet enfant est Snow. J'ai décidé de l'amener ici parce qu'il appartient au territoire gouverné par Lishua. Je ne peux pas vous en dire la raison ici."

"Y a-t-il une raison... Dans ce cas, je pense qu'il serait préférable d'en parler au château. Je viens de nettoyer l'intérieur l'autre jour. Nous disions tous que nous devrions demander au Destin d'y jeter un œil également."

Juste au cas où... Je suis le chef du territoire de Barbatos.

Eh bien, je veux que Seto et les autres me traitent sans tenir compte de leur position. Je suppose que c'était son genre de gentillesse en plaisantant envers moi.

"Alors viens ici. Aussi, Destin. J'aimerais parler de ce que nous savons sur le Mien. Est-ce que ça va après ça ?"

"Oh, pas de problème."

Seto hoche la tête et commence à avancer. Sous sa direction, nous franchissons la porte extérieure et entrons dans Hausen.

On dit que le mien a été aperçu dans cette zone. Hausen a-t-il ce qu’il faut pour ouvrir la porte de son terrain ?

Pour l’arrêter, j’avais le sentiment qu’une bagarre avec elle serait inévitable.