Partie: Sans titre
Chapitre 50: Épisode 50 : Ange de la barrière (FR)

Voici Haniel, l'ange machine. Ces yeux sont comme les miens. Et c'est aussi la même chose que lorsque je suis tombé dans un état de famine à cause de mon talent de gourmandise.

Je ne voulais pas y penser, mais j'avais l'impression que nous étions connectés à cela.

"Le mien, cet enfant qui sert de noyau..."

Quand j'étais sur le point de dire cela, le cœur d'Haniel me regardait.

Immédiatement, j'ai été attaqué par une énorme quantité de coercition et je ne pouvais même plus respirer.

C'est... c'est aussi la même chose que moi. Lorsque ses deux yeux deviennent rouges, il a le pouvoir de faire trembler ceux de statut inférieur et de les rendre incapables de bouger, comme une grenouille regardée par un serpent.

Peut-être est-ce parce que le statut d'Haniel est deux fois plus élevé que le mien ?

Greed le dit à travers sa compétence « Mind Reading ».

"Détourne vite le regard. Si tu continues à le regarder plus longtemps, tu auras peur de lui et tu ne pourras même pas te battre."

Bon sang, je n'aurais jamais pensé fermer les yeux devant l'ennemi.

Que devons-nous faire ? Si vous regardez directement l’énergie nucléaire dans les yeux, serez-vous incapable de combattre correctement ?

J'ai des ennuis... Le mien est choqué par moi.

"Je me sens négligé avec autant d'intimidation. Je vais garder le moral."

"Même si tu le dis..."

J'ai jeté un rapide coup d'œil au noyau de Haniel. Ouais, mon corps se raidit quand nos regards se croisent...

Que vas-tu vraiment faire ?

L'ennemi n'attendra pas trop longtemps. Haniel commence à bouger en utilisant ses six jambes.

"Nous n'avons pas le choix, le Destin attaquera le train d'atterrissage de Haniel jusqu'à ce qu'il s'y habitue. J'attaquerai le noyau le plus gênant. Cependant, le coup final devra être porté par le Destin, qui possède la compétence Gourmandise."

"Peut-être cette attaque... après tout."

"Oui, nous devons frapper nucléairement."

C'est exact. Pour le vaincre, vous devez détruire son noyau.

Mais au fond, c'est une petite fille. Pour moi, qui n'arrive pas à le diviser facilement,

"Ce n'est plus un humain. C'est un monstre portant une peau humaine. Ne vous laissez pas tromper par son apparence."

"...mais"

"Si tu dis des choses douces, tu mourras. Destin, l'attaque arrive !"

"Quoi!"

Alors qu’Haniel commençait à bouger ses mains, son noyau créa d’innombrables balles de flammes bleues. Il se connecte comme un cercle autour du corps de Haniel.

Une fois terminé, il l'a projeté au sol. A cause de la chaleur écrasante, le sol se transforme en lave et se précipite vers nous.

attaque magique indirecte. Dommage, même si on passe d'une épée noire à une faucille noire, on ne peut pas la couper car ce n'est pas une attaque magique directe.

Je réfléchis aux conseils de Mine alors que le mur rouge me frappe comme un tsunami.

Ce n’était pas le moment d’éprouver des sentiments pour lui, ce n’est pas parce que le noyau avait la forme d’un être humain. Ils essaient de nous tuer. Je ne suis pas assez fort pour faire quoi que ce soit contre quelqu'un comme ça.

Je n'ai pas d'autre choix que de le faire. Je n’ai pas d’autre choix que de passer d’une épée noire à un arc noir et de sacrifier mon statut pour ce faire.

Pendant que je réfléchissais à cela, Mine s’est avancée et a levé sa hache noire.

"Reste derrière moi. Le destin te soutiendra avec l'arc magique. Une fois que tu t'y seras habitué, nous te rejoindrons à l'avant-garde. Est-ce que ça va ?"

"Oh, je comprends. Mais comment puis-je empêcher cela ?"

"Faisons-le comme ça, hein ?"

Les cris sont mignons. Cependant, la hache noire qui s’abattait était dure.

L'impact a emporté le mur de lave qui approchait. Elle a même atteint Haniel dans le dos et l'a forcé à se mettre à genoux.

"Maintenant, commençons. Le destin immobilise Haniel."

"Je ferai de mon mieux pour ne pas te retenir."

"Cet esprit"

Le mien s’approche d’Haniel avec une hache noire dans une main. Puis repoussez votre bras droit.

Un noyau hurlant. Une fine couche de sang rouge vif suinte des yeux rouges.

"Merde... Merde."

De plus, je n'ai pas pu m'empêcher de regarder dans les yeux de l'énergie nucléaire. Je détourne le regard et je continue mon travail.

Ma tâche était d'arrêter Haniel. C'est un support pour Mine pour attaquer efficacement.

Dans ce cas, la magie qui peut être mise dans la flèche Maya a été décidée.

Dessinez l'arc noir et affinez la flèche magique. Ajoutez-y de la magie de la poussière. C'est une flèche démoniaque pétrifiée.

Même le démon couronné Richie Lord a été transformé en pierre. Si son statut s'est encore amélioré depuis, il devrait pouvoir le pétrifier suffisamment pour l'arrêter.

Je vise une des jambes de Haniel et tire une flèche magique brune.

Nuclear avait l'air peiné et son corps, qui était sur le point de se relever, toucha à nouveau le sol.

"D'accord, succès."

"Il est encore trop tôt pour se réjouir, Destin."

Greed utilise sa compétence « Mind Reading » pour vous avertir.

Hé hé, est-ce possible ? Je serai bientôt obligé de tirer la flèche démoniaque pétrifiante.

C'est parce que les jambes d'Haniel, qui avaient été pétrifiées plus tôt, étaient sur le point de revenir à la normale. Quelle capacité de régénération. La compétence de récupération automatique dont je dispose est d’un niveau complètement différent.

Il n'y a pas que les pieds. Le bras droit que Mine a coupé n'essaye-t-il pas aussi de revenir à la normale ?

"Qu'est-ce que c'est... cette capacité de régénération ?"

"C'est une arme biologique militaire. Il est conçu pour se battre seul pour toujours. S’il était endommagé à ce point, il guérirait ainsi. Vous devez soutenir fermement Mine jusqu’à ce qu’elle porte un coup fatal. Après cela, Destin, c'est vous qui porterez le coup final.''

C'est une grande responsabilité. Si vous manquez le timing, Haniel se régénérera en un rien de temps et vous devrez tout recommencer.

Peu importe la force de la Mienne, si vous comptez sur elle tout le temps, ce sera mauvais même si vous êtes emporté.

Je dois décider correctement.

Avant que cela n’arrive, créons des opportunités. Je tire une série de flèches de pétrification.

Il ne devrait y avoir aucun problème pour s'arrêter.

"Le mien ! Tu penses que tu peux y aller ?"

"aucun problème"

Si vous ne pouvez pas bouger, cela semble être une bonne cible pour moi. La main droite qui avait repoussé s'est envolée et le bras gauche a également été coupé rapidement. Malgré cela, la puissance de la hache noire que possède Mine semble augmenter à chaque attaque.

Ai-je demandé à Greed tout en soutenant Mine avec la Flèche Magique Pétrifiante.

« La hache noire de Mine est-elle une arme dont la puissance augmente à chaque attaque ?

"Eh bien, c'est comme ça. Plus vous le balancez, plus votre puissance d’attaque augmente. Et le poids augmente également. En d’autres termes, la puissance d’attaque continuera à croître sans limite, mais en même temps elle deviendra de plus en plus difficile à gérer.’’

« Ah, alors… quand le mien a posé la hache noire, le sol s'est beaucoup effondré ?

Si la puissance d'attaque de Mine a augmenté depuis la bataille des orcs, la hache noire que Mine porte doit être incroyablement lourde.

Pour preuve, lorsque Mine pose le pied à terre, un large cratère apparaît.

"Cette arme, Sloth, a un pouvoir destructeur écrasant, mais son poids réduit considérablement l'agilité de son utilisateur."

"D'après ce que j'ai vu, la vitesse de Mine ne semble pas ralentir."

« Non, ça diminue petit à petit. Le mien, réfléchis à la raison pour laquelle tu as tant insisté pour arrêter Haniel.''

Hmm, c'est vrai que ce n'est que légèrement, mais on dirait que ça ralentit.

Pendant ce temps, Mine fait exploser la fausse tête de Haniel avec une hache noire.

Le noyau élève la voix plus fort que jamais. Du sang rouge coulait de son visage.

Je ne peux pas le regarder directement parce que j'ai peur, mais j'ai l'impression que cela vient probablement de ces yeux rouges.

A ce moment-là, l’ambiance change brusquement. Quoi! ? Cette pression désagréable ! ?

Greed fait claquer sa langue et me dit.

"Tch, c'est mauvais. Voyant qu'il ne peut pas gagner, il compte se forcer à devenir adulte. Destin, fais attention !"

"Formation pour adultes !? Quoi !?"

Le mien, qui avait mené une bataille si unilatérale à cause du changement d'Haniel, a bondi et a reculé.

Et puis il a atterri à côté de moi. Le sol est bosselé autant que possible à cause de la lourde hache noire de Mine. Les conséquences ont été si graves que j'ai perdu l'équilibre.

"Destin, avance derrière moi. Une attaque totale plus forte qu'avant arrive."

Il semblerait qu'Haniel, devenu adulte, tente d'utiliser son pouvoir pour nous tuer tous d'un coup.

Le mien l'a-t-il senti et a-t-il arrêté le combat pour me protéger ?

Honnêtement, c'est pathétique que je sois autant protégé. Peut-on appeler cela une lutte commune ?

Je ne peux pas dire ça.

Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que d’apporter la force de combattre à l’avant-garde. Hmm... devrais-je l'essayer ?

"Cupidité, essaie de faire sortir ça de toi-même."

«Je pensais que tu dirais ça. Mais ne vous forcez pas trop et n’oubliez pas. Venir de l’autre côté est complètement différent d’y aller soi-même. Si vous poussez trop loin, vous serez englouti en un rien de temps. Je n'oublierai jamais.

"Ah, je sais. Je vais te montrer que je n'ai pas affronté mes talents de gourmandise pour rien."

Allez! Je fais appel à mon talent de Gourmandise.

Habituellement, je me concentre sur la suppression de la faim de ma compétence Gourmandise. Mais cette fois, c'est le contraire.

Pour pouvoir combattre Haniel, j'ai besoin du pouvoir de la compétence de gourmandise affamée. Afin de booster vos capacités physiques, vous osez invoquer le monstre affamé qui se cache en vous.

Je sens quelque chose d’incompréhensible se tordre dans mon corps. Et en un clin d’œil, ils commencent à mourir de faim.

... Les sens de mon corps deviennent progressivement plus aiguisés.

N'allez pas au-delà de ce point. Maintenez la compétence de gourmandise à la limite de la stabilité. ...D'accord, succès.

En me voyant ainsi, le mien parut surpris.

"Mon œil droit est devenu rouge. Je suis un contrôle qui laisse la moitié de moi-même à la compétence Gourmandise... c'est arrivé aussi loin en si peu de temps."

"Je le ferai quand il le faudra. Je ne veux pas que le Mien me traite comme un enfant pour toujours."

"Oh, c'est fiable. Dans ce cas, si tu gagnes cette bataille, je te reconnaîtrai comme un adulte."

"Je vais gagner, quoi qu'il arrive. Allons-y tous d'un coup !"

Le fait de tirer de soi la compétence de gourmandise a une limite de temps.

Si je ne bats pas et ne mange pas Haniel avant que mon cœur ne se brise, je serai englouti par la compétence Gourmandise.

C'est une astuce difficile qui ne peut être utilisée que si vous êtes déterminé à vaincre votre adversaire.

Le risque est élevé, mais c'est le seul moyen de faire face à Kakujo, impuissant. Parce que j’ai la compétence Gourmandise, donc en fin de compte je n’ai pas d’autre choix que de me battre avec le pouvoir avec lequel je suis né.

Ce pouvoir est incroyable. Nous continuerons à chercher la meilleure façon de coexister dans cet environnement. L’une des réponses est de le faire ressortir vous-même.

Je regarde les yeux rouges de Haniel alors qu'il se transforme en adulte. Il n’y a aucune peur et aucune anomalie ne se produira dans mon corps.

Maintenant qu'il est dans un état de semi-famine, il a la force de résister à la coercition d'Haniel. Avec cela, vous pouvez jouer l'avant-garde avec Mine.

Saisissant l'épée noire Greed, il pointe la pointe de l'épée vers Haniel, qui a développé quatre ailes. Le noyau saignait toujours du sang rouge de ses yeux.