Partie: Sans titre
Chapitre 187: Épisode 187 Vers la bataille (FR)

Je n'ai pas compris.

Même si c'est ce que je ressens, je ne peux pas l'exprimer avec des mots.

Comme si elle ne pouvait pas me voir comme ça, Roxy sourit et changea de sujet.

"Tout d'abord, nous devons faire quelque chose pour résoudre le problème immédiat."

"problème?"

"Je parle d'Eris-sama."

"Aaah..."

Je suis désolé pour Eris, mais j'étais complètement fou.

Ma tête était pleine de souvenirs avec Roxy et avec mon père.

"Je dois trouver un moyen de me débarrasser de ces tatouages ​​sur mon cou. Il n'y a aucune garantie que la Balance me libérera quand tout sera fini."

"C'est vrai. J'ai l'impression que cette personne est un menteur ou qu'elle ne pense pas vraiment les choses quand elle dit des choses."

"J'ai eu la même impression dès notre rencontre."

S'il a un autre but que d'arrêter son père...

De plus, je suis sûr qu'ils n'ont pas une bonne opinion de ceux d'entre nous qui possèdent des compétences en matière de péché mortel. Après tout, je ne pense pas qu'Eris sera libérée facilement.

"Dans ce cas, je dois d'abord revoir Queiroz."

"Si je me souviens bien... c'était lui qui possédait la compétence Gourmandise avant Fei."

"Ah, Queiroz est là."

J'ai montré ma poitrine.

Elle est très perspicace et vous donnera la réponse tout de suite.

"Donc vous êtes dans la compétence Gourmandise."

"C'est ce qu'il a dit dans ce monde spirituel. Si je pouvais utiliser la compétence Gourmandise mieux que maintenant..."

Roxy m'a regardé avec anxiété alors que j'arrêtais de parler.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"c'est……"

"Tu peux me parler correctement."

"Ouais"

Nous nous battrons désormais ensemble. Cela ne sert à rien de lui cacher des secrets.

Vous ne devriez pas.

J'ai enlevé ma veste.

"Attends !! Faye !?"

Roxy panique parce qu'elle ne comprend pas l'action soudaine, mais...

Quelque chose qui poussait dans mon dos a attiré mon attention et je me suis figé.

"Désolé de rester silencieux."

"C'est... comme des ailes."

"C'est différent de la transformation angélique de Roxy. Je suppose que c'est une aile ratée."

"Depuis quand?"

"Peut-être même avant d'arriver à Hausen."

"Cela dure depuis l'époque dans la capitale royale !? Mais dans le désert de destruction... Je suis sûr que rien ne s'est passé dans ce bain."

Quand Snow a détruit les murs des bains des hommes et des femmes ?

Il est certain que rien de tel n’existait à cette époque.

"Les ailes ont poussé après avoir mangé la bête sacrée. A part ça... le lendemain de mon combat contre Aaron dans la capitale royale... quelque chose a commencé... et il a commencé à prendre forme et à apparaître devant moi."

"Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai rencontré un autre moi dans le monde spirituel de Gluttony Skills."

"Eh..."

Roxy était confuse. Moi aussi.

Peut-être que la compétence Gourmandise a fait surface sous ma forme pour envahir mon esprit...

"Ça va ? Faye..."

"J'ai réussi à le chasser."

C'est ce qu'il a dit quand je l'ai combattu.

Tu es à moi… Je te regardais avec haine.

Son apparence semblait remplie d’émotions tellement insondables qu’il ressemblait à un être humain vivant.

Je me demande si Skill a autant d’émotion.

Je me sentais mal à l'aise, mais c'est mon opinion subjective. Je ne peux pas rendre Roxy encore plus anxieuse en disant des choses inutiles.

Elle était plongée dans ses pensées lorsqu'elle m'a vu et a entendu mon histoire.

« Est-ce que cela signifie que votre compétence de gourmandise est activée ?

"Peut-être... La raison pour laquelle les ailes ne sont pas terminées est peut-être due au fait que la moitié du sang de mon père coule dans mon corps. Cela n'a peut-être rien à voir avec mon talent de gourmandise."

"Dean-san... était-ce un homme-bête sacré, n'est-ce pas ?"

"Je n'arrive pas à croire que tu apparaisses sous cette forme maintenant. Cependant, je n'ai pas le pouvoir d'une bête sacrée comme mon père ou Snow. Tout ce que j'ai, ce sont ces ailes inutiles."

C'est un problème.

J'ai poussé un soupir en enfilant la veste que j'avais enlevée.

"Je suis soulagé qu'il ne semble y avoir aucun problème avec Tsubasa. Le problème est que la compétence Gourmandise est activée. Ce que je contrôle, c'est..."

"Je suppose que c'est assez difficile."

Luna, qui m'a protégé de la compétence Gourmandise, et Greed, qui m'a soutenu, ont disparu.

Je n'ai pas d'autre choix que de faire face à cette personne qui se cache en moi.

J'ai toujours compté sur toi.

"Fée..."

"Je ferai de mon mieux."

Je me l'ai dit du fond du cœur, pas pour rassurer Roxy.

La puissance de la compétence Gourmandise sera plus que jamais nécessaire.

Je devrais alors pouvoir revoir Queiroz.

« Êtes-vous toujours dans un endroit comme celui-ci ?

J'étais tellement plongé dans la conversation que je ne l'ai pas remarqué.

Quand nous nous sommes retournés, Eris était là.

"S'il te plaît, couche-toi tôt."

Eris n'arrêtait pas de nous regarder.

Je vois, ça doit être un signe qu'elle restera ici jusqu'à ce qu'elle retourne dans sa chambre.

Si Eris ne se conforme pas, il est possible que la Balance la punisse d'une manière ou d'une autre. Nous avons beaucoup parlé, alors c'est peut-être le bon moment.

"Rentrons, Roxy."

"Oui"

J'ai appelé Eris en la dépassant.

"Je vais juste avoir un peu plus de patience, alors s'il te plaît, attends."

"..."

Aucun mot n'est revenu.

Cependant, le tatouage en forme de collier brillait légèrement en rouge.

Roxy semblait l'avoir vu aussi.

"Peut-être que nos voix ont atteint Eris-sama."

Eris se bat également et fait de son mieux, tout comme nous tous.

Une promesse dans le désert de la destruction... Même si elle est d'habitude insouciante, elle continue d'être effrayée par l'ombre de la Balance. Je n'arrive pas à sortir son visage de ma tête.

Son visage inhabituellement clair le faisait ressortir.

Nous avons quitté le pont, laissant Eris derrière nous.

Quand je suis revenu dans la chambre, le mien avait l'air heureux et dormait profondément.

"Ce… grand sentiment est comme le mien."

"Hehehe, on dirait qu'elle lui ressemble."

Roxy sort la couverture fournie et en recouvre doucement la mienne.

"Elle semble aimer Faye."

"Quoi ! Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"Récemment, j'ai passé beaucoup de temps avec Mine-san."

Il était vrai que Mine avait beaucoup appris sur la cuisine grâce à Roxy.

Et j'étais chargé de manger ce qu'elle préparait. Mes compétences culinaires sont encore en développement. C’est devenu une dure bataille pour des vies.

"Quand vas-tu t'améliorer?"

Quand j'ai dit ça, Roxy m'a grondé.

"Mine-san n'a plus le sens du goût depuis longtemps. C'est très difficile à faire tout de suite. Pourtant, elle semble heureuse que Faye mange."

"Si tu dis ça..."

La mienne commence à changer petit à petit par rapport à son expression inexpressive comme celle d’une poupée d’avant.

Je me suis assis à côté d'elle en train de dormir et je lui ai doucement caressé la tête.

"Merci de m'avoir prêté ta force cette fois. J'ai toujours pris soin de la Mienne."

"Ce n'est pas vrai."

La mienne lui a ouvert les yeux.

« Étiez-vous réveillé... ?

"Bien sûr. Nous sommes parmi les ennemis. Même si je dors, je suis prêt à me réveiller à tout moment."

"Soyez à nouveau intelligent."

"C'est parce que je n'ai pas assez de formation sur le Destin. Si tu devais le faire, le ferais-tu maintenant ?"

"C'est impossible !"

"blague"

Le mien se moquait de moi quand j'étais bouleversé.

C'est une de ces expressions que je n'ai jamais vues auparavant.

"Je suis également responsable de ce qui s'est passé cette fois. Je ne ménagerai aucun effort pour coopérer avec vous pour fermer la porte. En plus... je préfère être avec le Destin."

"Le mien..."

Si elle était là, je ne serais pas aussi fort.

La Gaule devrait désormais être infestée d'anciens monstres ressuscités.

L’aide de Mine, qui connaît le passé, sera la clé de la stratégie. C'était la partie où Greed l'aidait normalement.

"Jiiiiii..."

Alors que je remerciais le mien, un regard perçant m'a transpercé.

Quand j'ai regardé avec peur, j'ai vu Roxy plisser les yeux.

"C'est bon. Faye n'est-elle pas proche de Mine-san ces derniers temps ? C'est bon."

Son visage ne semble rien dire de bon...

La mienne s'est levée sans aucune hésitation, s'est retournée en bâillant et a posé sa tête sur mes genoux.

"Je m'en fiche des petites choses. Moi non plus, donc ça va."

"Mmmmmmm"

Je me demande ce que c'est ?

J'ai l'impression de voir un dragon et un tigre derrière eux.

Est-ce une illusion d'optique ? ? Je l'espère.

Pendant ce temps, Snow, qui était allé quelque part, revint également dans la pièce.

"Tout le monde est là !"

C'est génial de pouvoir désormais ouvrir la porte correctement sans la détruire. Lorsque mes émotions deviennent fortes, j’ai l’habitude d’utiliser dans une moindre mesure le pouvoir de mon domaine E.

"Mélangez-le aussi!"

"Arrête ça, ça va devenir encore plus compliqué."

"Je déteste ça!"

Tout le monde est fort.

La pièce se transforme en désordre.

Je me surprends à éclater de rire naturellement. Grâce à eux, j’ai senti la tension qui s’était accumulée depuis ma rencontre avec la Balance commencer à s’atténuer.