Partie: Sans titre
Chapitre 172: Épisode 172 Dans les souvenirs (FR)

Le mien m'a regardé pendant un moment.

Cependant, il détourna soudain le regard.

Même si je pensais avoir des ennuis, je me suis approché de lui et j'ai commencé à lui parler.

"Bonjour, le mien."

"……qui es-tu?"

Est-ce que c'est ce qui s'est passé... ?

C'est la même chose que dans Greed. Dans ce monde, c'est comme si nous nous rencontrions pour la première fois.

D'accord, si tel est le monde de mon cœur, alors nous devons commencer par devenir amis. Sinon, il serait difficile d’avoir une vraie conversation.

La mienne tient toujours ses genoux sur les matériaux.

"Je suis le destin"

"...Destin"

"Plus tôt, M. Queiroz m'a sauvé d'une bataille. C'est pourquoi il m'a amené ici. Pourquoi es-tu ici ?"

"Je me suis battu contre Queiroz et j'ai perdu. Sloth m'a été enlevé."

"Tu ne le rendras pas, c'est pourquoi tu es ici."

"Oui"

"J'ai des ennuis."

J'étais assis à côté d'eux, regardant distraitement les travaux de construction du mur extérieur.

"D'où venez-vous?"

Je suppose qu'il dit cela en se basant sur mon apparence. Queiroz a déclaré que les cheveux noirs et les yeux noirs sont rares ici. Il est clair qu’il ne s’agit pas d’un Gaulois, caractérisé par sa couleur brune.

"Je viens de très, très loin d'ici."

"Un endroit éloigné?"

Il est difficile de dire que je viens du monde réel en ce moment.

Mon cœur est toujours prisonnier de ce passé.

Il semble que nous n'ayons pas d'autre choix que de nous adapter au monde du passé de Mine tel qu'il est.

"Je suppose que c'est ce que tu veux dire. Mais il est difficile de dire que c'est une terre où les gens peuvent vivre ?"

"Ce n'était pas comme ça dans le passé. Il y avait de grandes villes disséminées dans la région. Queiroz et ses amis ont construit cela en ramassant les décombres."

« Contre qui Queiros se bat-il ?

"Ce n'est personne. Nous combattons un pays appelé Gaule Impériale. Et je suis prisonnier."

Êtes-vous en guerre contre le pays ?

C'est compréhensible pour une bataille de cette ampleur. C'était clairement une guerre.

Malgré cela, j'étais curieux de savoir que Mine avait dit qu'il était prisonnier de guerre.

"Vous êtes libre d'être prisonnier."

「負けた私にはもう帰る場所はない。あの人はそれをわかっているから」

帰る場所がないか……。察するにマインは帝都が放った刺客だったようだ。

「あなたこそ、ここにいる理由がわからない」

「危険なのにいるってことか？」

「そう。それにあなたから私たちと同じ力を感じる。ケイロスに似た力を」

「もしかして興味を持ったから、話してくれているのか？」

マインは静かに頷いた。大罪スキル保持者は互いに認識し合えるらしい。

俺もその感覚を感じる。それは磁石のように互いが引き合うようだ。

Une fois proche, il devient difficile de partir.

"C'est vrai aussi. Et aussi, pour une raison quelconque... Je me sens calme quand je te parle. Est-ce qu'on... s'est rencontré quelque part ?"

Des yeux rouges fixaient mon visage.

Même si vous dites que vous êtes coincé dans le passé, cela inclut-il même légèrement le présent ?

Que devons-nous faire ? Comment répondez-vous ?

"JE..."

Au moment où j'allais ouvrir la bouche, Queiroz m'a interpellé.

"Nous allons manger tous les deux. Nous avons tous les deux faim."

"Je ne veux plus me battre."

"Ne dis pas des choses comme ça. J'ai besoin de ta force. Destin, s'il te plaît, viens vite."

Queiroz nous fait lever.

そしてマインの背中を押して言う。

"Même si tu dis ça, tu manges toujours plus que les autres."

« Gah ! »

Je sais aussi. Qu'elle mange bien.

Queiroz enseigne en regardant Mine avancer.

"Il mange plus que moi, qui suis un glouton."

« Où obtenez-vous votre nourriture ? »

「帝都からだ。さきほどの戦いに乗じて別部隊が調達してきた」

"Cela veut dire..."

「暴食らしいだろ。いつも奪ってばかりさ。お前にはそうなってほしくないがな」

「ケイロスさん……あなたは一体」

「さあ、飯を食ったら、もうひと暴れだ」

用意された食事は、お世辞にも美味しいものではなかった。

腹に入るだけでも良いのだと言って、ケイロスは美味しそうに食べている。

横に座るマインは黙々と食べている。たしか……以前に彼女は味覚を失っていて、何を食べても同じだと言っていた。

ケイロスと似たようなことを言われるかと思ったが、

「マインはこれを美味しいと思うか？」

「まずい。施設の方がまだいい」

"Quoi!?"

"quoi?"

「これの味がわかるのか？」

「当たり前。私はこれでも味にはうるさい」

"Vraiment!?"

「しつこい」

怒られてしまった。

Cependant, j’ai découvert que le mien semble avoir le sens du goût.

まだ、このときには失っていなかったのか。

性格は相変わらずだけどさ。

「よかったら、俺の分をあげるよ」

"Oh!"

目を輝かせて、俺の食事を食べ始めた。もちろん、マインの分はすでに完食済みだ。

それを見たケイロスが笑っていた。

「今回は俺の分を食べられずに済みそうだ。捕虜のくせに図々しいやつだよ。フェイトはそれでよかったのか？ 腹が減るのはきついだろ？」

「慣れていますんで」

ため息をつきながら言うと、またしても笑われてしまった。

「そこは慣れたらダメなところだろ」

マインの豪快な食力を二人で眺める。

「この調子なら、おかわり確実だな。フェイトはどう思う？」

"Je le ferai certainement."

"C'est toujours comme ça."

La mienne a mangé autant qu'elle a pu et est retournée dans le coin.

Queiroz dit cela en l'accompagnant.

「腹いっぱいになったみたいだな。ん？ どうした？」

俺が彼の様子を見ていたから、気になったようだ。

「ケイロスさんは、どうして戦っているんですか？」

"Je me demande pourquoi… Au début, c'était juste pour vivre. Et même maintenant, je me bats pour vivre. Je ne me bats pas pour une noble aspiration."

ケイロスは拠点を建設している人々を見回した。

「いつの間にか、こんなに大所帯になってしまったけどな」

「生きるため？」

「そうさ。人間らしく生きるためだ。俺やここにいる奴らは、帝都のおもちゃだった。逃げ出して、ここに流れ着いて、そして戦うことを選んだわけさ。さっきの戦いで倒した機天使がいただろ？」

「逃げられなかったら、俺もああなってしまっていたかもしれない」

彼の話では帝都で人を使った実験が繰り返されていたそうだ。

そこでは人間のランクが厳格に決められていた。最低民となった者に人権は存在しない。

神から与えられたギフトであるスキルの研究のためなら何をしても許されていた。

Le but de la recherche était d’élucider le mécanisme par lequel des compétences plus fortes sont créées.

異常な研究の中で、それを良しとしない研究者の助力によって、外の世界に脱することができたそうだ。

"La personne qui m'a aidé à ce moment-là est décédée. J'ai peut-être pu arriver jusqu'ici grâce aux mots 'vivre' qu'on m'a dit à ce moment-là. J'étais sur le point d'être englouti par mon talent de gourmandise à plusieurs reprises, mais ce sont ces mots qui m'ont ramené."

ケイロスは俺よりも暴食スキルを使いこなしているように見えた。

でも、状況は俺と似ているのかもしれない。

"Même pour vous... la compétence Gourmandise est-elle difficile ?"

「お前が一番わかっているだろ？ それに、このスキルが特別な力だと思ったことはない。俺からしたらこれは呪いだよ。フェイトはどうだ？」

「俺は……たしかにそう感じなかったというと嘘になります。でも、この力がなかったら、大事な人は守れなかったし、今の俺はいなかったです」

"Je sais exactement ce que ça fait."

俺が知る限りでは帝都ガリアは滅んでいる。

この戦争は、ケイロスたちが勝つはずだ。そして、彼は命を落としている。

グリードが言っていたから、間違いないだろう。

ふと視線を感じる。その方向を見ると、マインが俺を見つめていた。