Partie: Sans titre
Chapitre 329: Épisode 329 Ceux qui refusent (FR)

On ne sait pas si la Balance s'inquiète vraiment pour Roxy ou si ce n'est qu'un acte. Cependant, il était indéniable que Roxy, qui se trouvait dans le conteneur, était faible.

Je vais aussi en Balance et je la surveille de près.

« Pourquoi refuses-tu de me remplacer ?

"C'est exactement comme tu l'as dit. Elle en est la cause. Elle est têtue malgré son apparence."

"Elle veut que ça reste un objet sacré."

"C'est complètement gênant. Même si j'ai préparé un remplaçant..."

La Balance poussa un grand soupir, se sentant déçue.

« Dans cette situation, quelle est la fonction de défense de la Grande Muraille ?

"Pour l'instant, c'est parfait. Cependant, certaines fonctions sont toujours gérées par Roxy. Au fur et à mesure qu'elle s'affaiblit, il y aura un trou."

"Est-ce pour cela que vous dispersez les cadavres de monstres autour de la Grande Muraille ?"

"Il est facile d'envahir ici, contrairement au pays des Elfes Noirs. Et Eris pourrait revenir du ciel. Il y a beaucoup de monde devant la chapelle."

"Roxy n'est pas devenue Sainte Romaria pour les Hauts Elfes."

"C'est vrai. Elle s'est sacrifiée pour les hommes-bêtes. Et elle souhaite la libération des hommes-bêtes."

Lorsque j'ai touché la Grande Muraille plus tôt, j'ai retrouvé Roxy dans un monde spirituel semblable à l'océan. À ce moment-là, elle m'a demandé de libérer l'homme-bête.

"Peut-être que Roxy refuse parce que l'homme-bête ne sera pas libéré ?"

"Probablement. C'est une situation grave."

"Je ne pense pas que les hauts elfes seront capables de libérer les hommes-bêtes et de vivre en harmonie les uns avec les autres."

"C'est absolument vrai. Les hauts elfes sont fiers d'être les meilleurs. C'est pourquoi ils pensent aussi qu'ils devraient toujours décider des règles. C'est une tradition des hauts elfes."

"Même les elfes et les elfes noirs, qui sont des espèces apparentées, sont inférieurs aux hauts elfes. Les hommes-bêtes ne sont même pas vus par les humains."

"C'est du bétail. Où sont les éleveurs qui veulent les libérer ? Le bétail s'appelle ainsi après avoir été élevé."

Dit la Balance sous le choc. C'est aussi lui qui a essayé d'élever les humains comme du bétail et de récolter leurs âmes. Déteste-t-il les hauts elfes qui l'imitent ?

« Que pensez-vous des intentions des hommes-bêtes ? Pourquoi êtes-vous complaisant dans cet état ?

"Vous connaissez l'existence de la Ferme des Hommes-Bêtes, n'est-ce pas ?"

"Le simple fait de l'entendre est terrifiant."

"Seuls des hommes-bêtes obéissants et en bonne santé peuvent y produire une progéniture. Cela se répète depuis des dizaines de générations. Je vous l'ai dit, ils ont été transformés en bétail. Un bétail très, très docile."

« Etes-vous en train de dire qu'ils n'ont pas l'intention de devenir indépendants des Hauts Elfes ?

"C'est vrai. Ils ont déjà oublié comment traverser la vie de manière autonome."

"La situation grave est que les hauts elfes n'ont aucun désir de libérer les hommes-bêtes, et les hommes-bêtes ne veulent pas être libérés des hauts elfes."

"Ce lien est très fort. Les Hauts Elfes seront bouleversés d'entendre cela, mais ils sont codépendants les uns des autres."

J'ai haussé les épaules comme pour dire que j'avais des ennuis. Cela dit jusqu'à présent, il semble que ce soit le problème de quelqu'un d'autre.

"Vous êtes prophète et cardinal. N'y a-t-il pas une meilleure solution ?"

"C'est pourquoi je t'ai appelé, Fate Barbatos. Il n'y a personne de plus qualifié que toi."

« Allez-vous tenir cette épée noire contre le cou du Président du Sénat et le forcer à libérer les hommes-bêtes ?

"C'est drôle aussi. C'est une blague tellement violente. Je sais que tu n'aimes pas les hauts elfes."

"Alors essayons de contacter les hommes-bêtes. Je n'ai pas encore parlé aux hommes-bêtes du pays des Hauts Elfes."

La Balance hocha profondément la tête. J'aimerais les rencontrer en personne pour découvrir à quel point les hommes-bêtes sont obéissants.

"Vous avez le talent pour être apprécié des hommes-bêtes. Je suppose que c'est parce que les noms des hommes-bêtes sacrés et des hommes-bêtes sont similaires."

"Alors tu es avec moi aussi."

"Certainement... à cause de ma position, je ne peux pas les rencontrer. Cependant, de nombreux agneaux perdus me rendent visite. Il y a aussi ceux qui travaillent à la ferme des hommes-bêtes."

"Vas-tu me parler?"

"Vous êtes à la fois un héros et un enfant miracle. Et je suis un prophète et un cardinal. J'ai un poste où je peux vous parler. Tout d'abord, s'il vous plaît, inspectez l'état actuel de la ferme des hommes-bêtes et approfondissez votre vision."

J'ai touché le conteneur contenant Roxy. Si je peux lui parler comme je l’ai fait dans le monde des esprits, je pourrai peut-être trouver un meilleur moyen. Cependant, cela lui semblait difficile car ses forces faiblissaient.

"Ça ne sert à rien d'essayer d'entendre ta voix. Je suis sûr qu'elle entendra parler de tes actions avec la Grande Muraille."

"C'est ce que je prie."

"Les Hauts Elfes sont impatients de former une alliance avec les Elfes Noirs. Même si vous approchez les hommes-bêtes, ils n'auront pas le luxe de vous critiquer."

"Pourquoi as-tu approché l'Elfe Noir maintenant ?"

Quand j'ai demandé, la Balance a répondu avec un grand sourire.

"...Est-ce votre sagesse ?"

"En tant que prophète, j'ai été consulté par le Chancelier. C'est pourquoi je lui ai dit que vous étiez connecté au pays des Elfes Noirs. De plus, il était évident que les Elfes Noirs étaient en guerre contre les humains. J'ai juste pensé qu'il serait préférable d'obtenir l'aide de quelqu'un d'expérience."

"Les hauts elfes sont doués pour exploiter les gens."

"De cette façon, vous et moi sommes tous deux loués et utilisés. C'est une bonne chose."

La Balance s'éloigna du conteneur contenant Roxy. Puis je me suis arrêté sous la lumière qui traversait les vitraux.

"Le Destin veut-il que les humains gagnent ? Ou voulez-vous les elfes noirs qui ont combattu ensemble auparavant ?"

"Ce n'est pas si simple."

La Balance éclata de rire. Cependant, son sourire disparut et son visage devint sérieux.

"Je l'étais. Je pensais que tu ne reviendrais jamais après être allé voir l'Elfe Noir."

"Pourquoi?"

"Quand tu as vu Eris attaquer les Hauts Elfes, tu étais clairement un ennemi du royaume. Aller au pays des Elfes Noirs n'était qu'une question de réponse à des questions. Je savais que si tu étais convaincu, il te serait difficile de retourner à Roxy. Malgré tout, je te comprends."

"N'oubliez pas que nous sommes aussi des amis proches qui se sont entretués."

"C'est vrai. Cependant, je veille sur Roxy en tant que ta compagne. J'aimerais que tu me remercies pour cela."

"Ah... je suis reconnaissant."

"J'aime aussi ta nature honnête. Je prendrai les dispositions nécessaires pour le ranch des hommes-bêtes. Dès que j'aurai terminé, j'enverrai quelqu'un pour t'envoyer."

"Dans ce cas, je suis chez Lambda dans le magasin d'armures."

Je voulais rester aux côtés de Roxy pour toujours. Cependant, même si je reste ici, je ne peux rien faire, tout ce que je peux faire, c'est prier. Je suis très reconnaissant envers Lambda. Il promet également de montrer son visage à son retour. Je voulais terminer mes affaires pendant que j'en avais encore le temps.

Je me suis séparé de Libra et suis sorti directement de la chapelle. Il n'a rien dit sur le fait que je n'avais pas ramené l'unité informatique de P01 à la maison. Soudain, il a été rappelé. Je suppose qu'il le sait aussi.

La porte de la chapelle était bien fermée par un soldat supérieur de garde. Cela ne semble pas être le genre d’atmosphère dans laquelle vous voudriez revenir encore et encore. C'est une grande différence avec l'époque où Roxy se vantait d'être la seconde venue de Sainte Romaria.

Je ne pensais pas qu'elle devait être traitée comme un spectacle.

"Maintenant, allons à Lambda."

"Il n'a pas de don non plus."

"Je vais te prêter Greed à la place. Il t'aime bien."

«Pendant que vous parlez au vieil homme, je veillerai à ce que vous preniez bien soin de lui.»

Les rues sont bondées de soldats qui passent fréquemment. Ils ont chargé un chariot avec beaucoup de nourriture et étaient sur le point de le transporter hors de la Grande Muraille.

"Il semble que la promesse faite à Euphemia sera tenue."

"Il sera difficile de traverser les montagnes enneigées avec cette cargaison."

"Ils se vantent également de leurs arts spirituels. Je suis sûr qu'ils feront quelque chose à ce sujet."

"Si tel est le cas, Roy sera épargné de l'exécution."

Si l'aide alimentaire parvient à la capitale abandonnée d'Obergia, ce sera probablement un lieu de négociation avec Euphemia. Leur capacité à former une alliance dépend des compétences de Roy. Je n'ai aucune intention d'aider. Mais penser qu'il utiliserait la connexion qu'il avait grâce à mon élévation avec l'enfant miracle... La Balance a fait le gros du travail pour moi.