Partie: Sans titre
Chapitre 76: Épisode 76 Mange-le (FR)

Tenryu ouvrit la gorge et était sur le point de laisser échapper un rugissement. À en juger par la direction, il doit s'agir de la ville défensive de Babylone. Peut-être même après tout cela, essaie-t-il encore d'exécuter les instructions de son maître...

Je ne laisserai pas cela arriver.

« Greed, aimerais-tu essayer de marcher dans les airs de temps en temps ?

``! ? Que veux-tu dire? »

Sans répondre, j'ai lancé l'épée noire Greed de toutes mes forces vers le menton de Tenryu.

Au moment où ma main est partie, Greed a crié quelque chose, mais je ne pense pas que ce soit grave.

Au départ, je ne voulais pas faire quelque chose comme ça, mais maintenant que j'ai perdu mon bras gauche, je ne peux plus utiliser l'arc noir. Même avec des compétences de récupération automatique, il semble que le bras perdu ne repoussera pas. Un rapide coup d'œil montre que le sang s'est arrêté. C'est peut-être parce que je viens de le perdre, mais j'ai toujours l'étrange impression d'avoir encore un bras.

L'épée noire vola tout en traçant une ligne noire, forçant la bouche de Tenryu à se fermer alors qu'il était sur le point de laisser échapper un rugissement.

Soudain, il y a eu une énorme explosion.

C’était comme si la haute énergie sans nulle part où aller dépassait un point critique et explosait dans sa bouche.

En raison de cet impact, Tenryu s'est incliné considérablement et a lentement abaissé son altitude.

D'accord, je peux atteindre cela.

Plutôt que de sauter, je lui ai donné un coup de pied si fort que le sol autour de moi s'est élevé. Je me suis rapidement approché du Tenryu dans les airs et j'ai visé directement la zone située sous son menton.

Concentrant sa force dans son poing droit, il activa sa compétence de combat――Arts 《Court》.

Même si la peau de Tenryuu est dure, il n'y a aucun problème avec cet art, qui peut détruire l'intérieur. Partant de l’endroit où j’ai enfoncé mon poing dessus aussi fort que possible, il a enflé pour la première fois et a finalement explosé, dispersant du sang et de la chair.

Je continue sur ma lancée et devance Tenryu, qui a perdu sa mâchoire inférieure. En regardant attentivement, j’ai trouvé une épée noire parmi la chair et le sang éparpillés. Utilisant le morceau de viande comme point d’appui, je m’en suis approché et je l’ai attrapé.

"Bienvenue, Greed. Comment s'est passée ta promenade dans les airs ?"

"Le destin... souviens-toi de ça. Dire que tu me traiterais comme une arme de jet jetable…''

"Vous l'avez récupéré correctement."

« Ce n'est pas là le problème ! »

Eh bien, cela n'a plus d'importance maintenant. Tenryu étend ses bras incroyablement épais vers nous. Esquivez-le et activez la compétence « Évaluation ».

[Celui qui gouverne les cieux]

· Tenryu Niv. 1500

Force physique : 2,1E(+8)

Force musculaire : 1,8E(+8)

Pouvoir magique : 2,1E(+8)

Esprit : 2,9E(+8)

Agilité : 1,5E(+8)

Compétences : renforcement de la force physique (extra large), renforcement du pouvoir magique (extra large), renforcement de la puissance mentale (extra large), boost de récupération automatique

Naturellement, c'est le domaine de E. C’est peut-être la première fois que je vois un niveau supérieur à quatre chiffres.

Les compétences ont également un type surdimensionné d’amélioration du statut. Celui que j'ai est le meilleur, donc il a probablement un effet caché qui le surpasse. Eh bien, cette compétence devient plus efficace lorsque vous montez de niveau. Cela renforce mes statistiques de base, mais pour quelqu'un comme moi qui ne peut pas monter de niveau, je peux dire que cette compétence n'est pas très attrayante.

Cela dit, j'ai hâte de compléter cette compétence. Maintenant, je me demande si l'extra-large est le rang le plus élevé, ou s'il existe quelque chose d'encore plus élevé que cela... Je suis curieux. Maintenant... ça n'a plus d'importance.

Plus que cela, il s'agit probablement d'une compétence de récupération automatique... Je vois, c'est probablement la raison pour laquelle il est toujours capable de voler malgré toutes les attaques. C'est probablement la meilleure compétence de récupération automatique dont je dispose.

J'aimerais évaluer la compétence de récupération automatique et l'étudier attentivement, mais Tenryu n'attendra pas que je le fasse.

Un autre bras m'attaque. J'ai demandé à Greed en le réduisant.

"Hé, pourquoi les yeux de Tenryu ne se raidissent-ils pas même après l'avoir rencontrée ?"

"Même si vous avez un statut supérieur, si votre adversaire est dans la fourchette E, cela ne fonctionnera pas. Je vous l'ai dit, le royaume de E est le monde non humain. Beaucoup de choses seront différentes qu’avant.

"décevant……"

Cela ne marchera pas.

J'atterris dans les bras de Tenryu et cours vers son dos. Sur le chemin, Tenryu arrive en courant comme pour se débarrasser des puces, mais il tombe et n'a aucune motivation.

La cible est l'organe que le Dragon Céleste utilise pour voler dans le ciel : les six Ailes Célestes.

Un par un, je les ai découpés soigneusement et rapidement. Chaque fois que vous en perdrez un, votre altitude diminuera considérablement.

"C'est toi qui vas tomber."

Il donne un coup de pied à Tenryu, qui a perdu son dernier morceau, et le projette au sol. Ils sont également appelés anges de Dieu et sont le résultat de quelque chose en quoi certaines personnes croient.

Il n’y a pas de meilleure cible qu’un corps géant qui a perdu sa mobilité. Apparemment, en regardant les endroits où se trouvaient la mâchoire inférieure et les ailes célestes, il semble que la compétence de récupération automatique n'ait pas le pouvoir de restaurer les pièces perdues.

Je ne voudrais pas qu'il s'envole à nouveau après avoir pris la peine de le laisser tomber au sol.

En chute libre, il saisit fermement l'épée noire Greed.

Même si Tenryu avait perdu sa mâchoire inférieure, il essayait toujours d'émettre ce puissant rugissement. Tout comme je pensais que Tenryu était une bonne cible, Tenryu a probablement aussi vu que je tombais dans les airs et que je ne pouvais pas l'esquiver.

Comme prévu, Greedo tire également la sonnette d’alarme sur la situation actuelle.

"Destin! "

"Aucun problème."

En même temps que la vague de haute énergie était libérée, j'ai également activé la compétence « Bras fort » et la compétence d'épée à une main――Art « Sharp Edge ».

La compétence des bras forts double la force pendant un certain temps. Après l'avoir utilisé, votre force musculaire s'affaiblira à 1/10 en raison du recul, et il vous faudra une journée pour récupérer, mais c'est une compétence parfaite lorsque vous en avez besoin.

En doublant le statut dans le domaine de E, l'art commun Sharp Edge a affiché une puissance incroyable qui pouvait facilement couper même les attaques de Tenryu.

L'onde à haute énergie se divise en deux et disparaît sous forme de particules de lumière. Et même le Tenryu qui nous attend est réduit de moitié. Les coupures imparables ont profondément entaillé même la terre, créant un grand gouffre.

Le Dragon Céleste, qui était divisé en deux, tomba comme s'il était aspiré dans un gouffre sans fond. Tombant du ciel et plus bas dans les profondeurs de la terre...

Avec Tenryu parti, il n'y a plus aucun moyen de dissuasion pour supprimer les monstres de Gaule. En raison de cet écart, qui est suffisamment grand pour diviser ce continent en deux, les monstres qui ne peuvent pas voler ne pourraient pas traverser le royaume aussi facilement.

C'est fini. Quand j'ai atterri au sol, j'ai entendu une voix inorganique.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +2,1E (+8), force +1,8E (+8), magie +2,1E (+8), esprit +2,9E (+8) et agilité +1,5E (+8) sont ajoutés au statut》

《Le renforcement de la force physique (extra large), le renforcement du pouvoir magique (extra large), le renforcement de la puissance mentale (extra large) et un boost de récupération automatique seront ajoutés aux compétences》

Immédiatement, j’ai ressenti une douleur sans précédent dans tout mon corps. La joie de mon talent de gourmandise avait déjà dépassé mes limites et s'était transformée en agonie. Même le pouvoir de Luna qui supprimait mes compétences de gourmandise n'était pas à la hauteur.

Si vous résistez, le sang jaillira de tout votre corps.

C'est probablement une question de temps. Vous devez le faire pendant que vous êtes encore vous-même.

J'ai l'impression que je peux le faire maintenant. Je suis venu ici trois fois jusqu'à présent, donc je peux le sentir. Les conditions doivent être remplies.

"Je suis désolé, Greed."

"Destin ! Attendez ! Arrêtez ça..."

"Je ne peux plus me protéger..."

Cela se voit à l'impatience de Greed. La publication du classement peut être effectuée unilatéralement avec le consentement de l'utilisateur.

Alors que je priais pour être libéré, j’ai senti une énorme quantité d’énergie s’éloigner de moi.

Et, en même temps, l’épée noire Greed était enveloppée de lumière et changeait de forme.

Ce qui apparut était une élégante canne noire.

J'aimerais y regarder de plus près, mais cela ne semble pas possible. En raison de l'influence de la compétence Gourmandise, il ne peut même pas tenir la canne noire. Alors que j'étais sur le point de lâcher prise, j'ai entendu la voix de Greed grâce à ma compétence « Lecture dans les pensées ».

"Toi aussi..." Sa voix semblait solitaire, ce qui était inhabituel pour lui.

Depuis que je suis devenu un statut inférieur en raison de la sortie du quatrième rang, je devrais être capable de tuer facilement n'importe quel guerrier ou monstre en Gaule. Mais il y a une éventualité. Je veux quelqu'un qui me tuera définitivement avant que je ne devienne incontrôlable.

Comme pour dissiper cette anxiété, une fille aux cheveux blancs et à la peau foncée arrive du sud. Dans sa main se trouvait une grande hache noire. ... Il ne fait aucun doute que c'est le Mien.

Le moment est venu de la promesse.