Partie: Sans titre
Chapitre 215: Épisode 215 : Plongée dans l'âme (FR)

C'était clair et sans stagnation. Je serais heureux si je pouvais rester ici pour toujours.

Je me tenais dans un pré avec une douce brise qui soufflait. Le soleil est sur le point de se coucher derrière l'horizon.

Même pour les épis d’herbe qui brillent faiblement au soleil, un monde d’un noir absolu descend sur eux.

Le monde de Roxy est plongé dans les ténèbres.

"Tu es là, n'est-ce pas, Snow ?"

Ma question est emportée par le vent et s'éloigne. Comme en réponse, l'espace se déforma.

Ce qui en est ressorti, c’est bien sûr Snow. Cependant, ce qui est différent, c'est leur apparence en tant qu'adultes.

C'est qui elle est vraiment. Le tatouage d'une inscription sacrée sur son visage est teint en rouge. Cela signifie que les interférences avec l'esprit de Roxy échappent à son contrôle.

"Enfin, nous pouvons parler correctement... Destin."

"Tu ne peux pas simplement libérer Roxy ?"

"Je ne peux pas. Tu le sais."

» Dit Snow en pointant son visage. La sculpture sacrée, teinte en rouge vif, brillait encore plus.

Elle essayait probablement de résister au temps sacré. Cependant, il semblait qu’il était capable de garder le contrôle. Mon père était pareil.

Dans ce cas, la méthode est...

"Tu n'as pas d'autre choix que de me tuer."

"S'il vous plaît, arrêtez. J'en ai marre de me battre avec des gens qui me tiennent à cœur... de s'entre-tuer."

" Pourtant... ça va. Je suis déjà mort aussi. En plus, je dois payer pour mes péchés. Maintenant, le Destin s'est souvenu de la raison, n'est-ce pas ? "

"...Neige"

S'il vous plaît, ne dites pas la même chose que mon père.

"Pourquoi tout le monde veut mourir !? Est-ce que c'est ce qui arrive une fois que l'on meurt ?"

Snow a juste souri.

"Mange-moi avec ton talent de gourmandise, allez."

Je ne veux pas répéter ce que j'ai fait à mon père.

Pourquoi? Mason-sama aussi... Mikuriya... même ma mère... Pourquoi ferais-tu volontairement quelque chose comme ça ? Je comprends. Je suppose que j'ai ressenti la même chose lorsque je me suis battu contre Tenryu pour protéger Roxy à Gallia.

Pourtant, mon cœur ne l’accepte pas. J'ai l'impression d'entendre la voix de Snow de loin.

Même si elle est toujours à proximité...

Snow tourne son regard vers l'horizon et dit.

"Certaines choses sont nécessaires pour avancer. Avant que le soleil ne se couche."

"...Est-ce la seule façon de le faire ? Est-ce vraiment la seule façon de le faire ?"

"Roxy ne pourra pas revenir. Avant de pouvoir interférer avec elle, je ne peux pas bouger."

Pas à pas, il se plaça devant Snow et la regarda en face. Je me suis souvenu d'une promesse de mon enfance.

Ce souvenir était quelque chose que mon autre moi m'a enlevé. À cette époque, je devais me sentir seul parce que ma mère n'était pas là.

Quel genre de demande faisait-il ? Ou peut-être a-t-il instinctivement ressenti le pouvoir de Snow en tant qu'homme-bête sacré et ressenti une sorte de parenté avec lui.

"Neige..."

touche sa joue. Il faisait légèrement chaud et je me sentais indéniablement vivant.

"Nous n'avons pas le temps. Dépêchez-vous."

Elle a certainement raison. S'il est mangé, il peut être séparé de force de Roxy. Si nous ne nous dépêchons pas, l'esprit de Roxy ne survivra pas. Je m'inquiète également pour Greedo, qui combat seul la Balance.

Mais tout ne peut pas être sauvé. Tout comme son père, Snow sera piégée pour toujours dans la compétence Gourmandise. Je ne pense pas que Roxy veuille ça non plus.

Est-ce vraiment le seul moyen ?

Je posai ma main sur le cou mince de Snow. Après cela, il ne me restait plus qu’à appliquer mes forces.

Elle ferme lentement les yeux en silence.

(...Est-ce que... tu es d'accord avec ça ?)

J'ai entendu une voix m'appeler de quelque part. Il avait un ton similaire au mien et il semblait lourd.

J'en ai entendu parler. C'est un autre moi. Les voix difficiles à entendre semblaient devenir plus claires après avoir été intégrées par Mikuriya.

(Je peux reprendre cette statue sacrée.)

Même si vous ne l'avez pas fait publiquement jusqu'à présent, qu'allez-vous dire maintenant ? En tout cas, je suis sûr qu'il y a quelque chose derrière tout ça. Je ne peux pas te croire.

Quand j’ai rétorqué cela, mon autre moi a éclaté de rire.

(J'ai besoin de pouvoir. C'est suffisant pour briser vos chaînes. Afin de démontrer mon pouvoir en tant qu'homme-bête sacré, ce pouvoir est essentiel. J'obtiendrai le temps sacré. Vous serez libéré de la neige. Ce n'est pas une mauvaise histoire.)

Essayez-vous de prendre le dessus sur moi une fois que vous aurez obtenu l'heure sacrée ?

(Cela a toujours été ainsi. Je vais également vous donner la douleur qui a été scellée par une seule personne profondément ancrée dans la compétence Gourmandise.)

Tu penses que je vais accepter ce marché ?

(Vous roulez. Je préfère rouler plutôt que de perdre quelque chose d'important.)

Ce type... il n'y a qu'un autre moi. Une fois que j'aurai compris le moment sacré de Snow, ce type tentera de s'emparer de moi de toutes ses forces.

J'ai enfin accepté mon talent de gourmandise, mais maintenant je suis une personne différente.

(Les préparatifs sont terminés. Touchez la statue sacrée.)

Je me souviens que mon père me disait de faire attention à ce type. Je suppose qu'il s'attendait à ce que cela se produise.

Il n'y a pas d'autre choix. Je touche doucement la pierre sacrée de Snow.

Un monument sacré qui devient soudain plus brillant. Ses yeux s'écarquillèrent et elle essaya de me dire quelque chose.

La statue sacrée disparaît de Snow lorsqu'elle se brise en morceaux. Les sculptures sacrées, qui devinrent des particules et s'envolèrent, commencèrent à onduler comme un courant d'eau.

Il coule vers le dos de ma main droite, que je touchais.

"Putain"

Une douleur brûlante y est gravée. La gravure sacrée de Snow s'adapte parfaitement au dos de ma main droite. Je pensais qu’il y aurait une sorte de changement forcé, mais rien de particulier ne s’est produit. Et ce malgré le fait que la statue sacrée ait été teinte en rouge vif après avoir reçu la révélation.

À ce moment-là, son bras droit a bougé tout seul et a tenté de m'étrangler. Immédiatement, j'ai rassemblé mes forces et j'ai réussi à arrêter la progression de mon bras droit.

Avez-vous déjà essayé de prendre le relais ? C'est un gars colérique.

(Je gêne encore la compétence Gourmandise... ça manque un peu... C'est dommage. Il y aura plein d'opportunités désormais... J'attends ça avec impatience)

Il semble que l’autre soi soit supprimé par la compétence Gourmandise. Peut-être que le temps sacré est également scellé par la compétence Gourmandise. Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je recevrais la bénédiction de la compétence Gourmandise...

Cela valait la peine de travailler dur ensemble pendant longtemps.

Je pris une inspiration et me tournai vers Snow. Elle m'a regardé sous le choc.

"Quelle chose absurde..."

"Mais ça a fonctionné d'une manière ou d'une autre."

« Hein… ça n'a pas changé depuis. Même si c'est moi qui ai causé la mort de Dean… tu te souviens de tout, n'est-ce pas ?

"Père n'a pas critiqué Snow. Et moi… père."

Ma mère est décédée peu de temps après m'avoir donné naissance. Et mon père a décidé de m'élever tranquillement dans un petit village au fond des montagnes.

À cette époque, moi (Gluttony Skill) et une autre personnalité (Sacred Beastman) coexistions dans un état très instable. Dans une grande ville, il y avait une possibilité que des dommages irréparables soient causés si quelque chose arrivait, et c'était aussi un moyen de se cacher des poursuivants d'autres bêtes sacrées.

"J'en avais après Dean."

Snow me l'a dit en regardant au loin.

Comme cette fois, elle n'a probablement pas pu résister au temps sacré et n'a eu d'autre choix que de se battre.

"Cependant, j'ai perdu la bataille contre Dean. C'est le Destin et les autres qui m'ont sauvé lorsque j'ai été grièvement blessé."

Au cœur des montagnes, loin du village où j'ai grandi quand j'étais enfant. Quand je jouais seul, j'avais l'impression d'entendre la voix de quelqu'un et je me perdais. Maintenant que j'y pense, une autre personnalité a dû le sentir.

À cette époque, j’avais l’impression de bien m’entendre avec moi-même. Je pensais que mon père était un être maléfique. Mais pour moi, il était comme un frère.

Quand l'autre moi a trouvé Snow, j'étais occupé à prendre soin de lui. C'est la première fois qu'il rencontre une bête sacrée autre que son père... il semble heureux d'avoir rencontré quelqu'un de sa propre tribu.

Je pense qu'il était probablement seul. Elle ne voulait pas perdre les parents qu'elle avait la chance de rencontrer, alors elle fit tout ce qu'elle pouvait pour prendre soin de Snow, ignorant son père. Je coopérais aussi avec ce type qui travaillait dur.

Cependant, cela n'a pas duré longtemps. Lorsque Snow récupère suffisamment pour bouger, son père la retrouve.

La bataille entre les hommes-bêtes sacrés s'est reproduite. L'autre moi pleurait, incapable de m'arrêter. Peu à peu, il fut inspiré par la bataille qui se déroulait de près, et au moment où il arrêta de pleurer, il s'était éveillé à son pouvoir d'homme-bête sacré.

"J'ai réveillé une personne terrible."

Cela impliquait le pouvoir de ma gourmandise, et on disait que c’était un pouvoir incroyable.

Le pouvoir incontrôlable a coûté la vie à Snow et a également attaqué son père.

"Dean a enfermé l'autre vous dans la compétence Gourmandise au prix de sa propre vie."

Et puis j'étais seul. Mon père était toujours à mes côtés, mais pas très longtemps.

J'ai perdu une grande partie de ma mémoire ainsi que mon autre personnalité. En conséquence, mon père a supposé qu’il était mort des suites d’une blessure.

"Tu te souviens de ce que l'autre moi a demandé à Snow ?"

"Ils m'ont dit quelque chose d'étrange. Mais maintenant je comprends."

Je veux que tu sois avec moi. Ce mot explique tout.

Ce n’est pas pour rien qu’il est apparu sur la table plus tôt. Même pour moi, Snow est probablement encore spécial.

C'est pourquoi j'ai hérité de la sainte inscription qui liait son cœur. C'est probablement après ça qu'il me prend en charge.

La neige regarde vers le monde où la lumière du soleil commence à briller. C'était doux et chaleureux.

"Roxy se réveille"

"Neige ! Mon corps."

"Maintenant que j'ai perdu le temps sacré, je ne peux pas lui apporter la même aide. Mais il existe un moyen."

C'était comme lorsque j'ai hérité de l'horloge sacrée. Lorsque le corps de Snow se brise, il se transforme en particules de lumière.

"Pas question... ce n'est pas possible. Si cela arrive, Snow... mourra."

La neige sourit. C’était un sentiment lumineux qui m’a poussé à avancer.

"Je vais complètement assimiler l'âme de Roxy. Ce n'est pas grave, elle ne changera rien. Je ferai en sorte qu'elle puisse gérer ce pouvoir (Valkyrie) toute seule."

"...Merci, Neige."

"C'est moi. Ne t'inquiète pas pour ça. Je continuerai à vivre en elle."

Il semblait qu’il disait cela non seulement à moi, mais aussi à une autre personne.

La neige devient des particules de lumière et se répand dans le monde entier. La prairie luxuriante gagne en puissance et fleurit les unes après les autres.

Le monde s’est réchauffé et un vent de paix a soufflé. Le soleil se lève et nous entrons dans un monde sans nuages.

Le monde de Roxy est de retour. En d'autres termes, elle est sur le point de se réveiller.

Revenons aussi en arrière... la bataille avec la Balance nous attend.