Partie: Sans titre
Chapitre 67: Épisode 67 La marche de la mort (FR)

Northern m'a jeté un coup d'œil, puis s'est dirigé vers Roxy avec un air légèrement surpris sur le visage.

"Roxy-sama, une bousculade à grande échelle s'est produite depuis Gallia et s'approche de la frontière."

En entendant le rapport de son subordonné Northern, Roxy parut calme, comme si la bataille à l'instant était un mensonge.

« Est-ce une marche de la mort… combien ?

"Environ 15 000. C'est un petit nombre, même parmi les marches de la mort."

"...D'accord. Quel est le temps estimé pour atteindre la frontière ?"

"Si nous continuons à avancer à cette vitesse, nous y serons dans quatre heures."

"Avant cela, nous nous attaquerons à Gallia. Comment se passe la préparation ?"

Roxy s'incline devant moi et quitte rapidement les lieux tout en parlant à Northern.

Elle va désormais diriger l'armée pour arrêter la marche de la mort. C'est le rôle pour lequel Roxy est venue à Babylone.

Je refuse de rejoindre l'armée en tant que mercenaire, donc je ne peux pas la rejoindre.

Cela étant dit, je suis inquiet. Quand j'ai regardé Roxy et les autres de côté,

"Tsk, ce salaud..."

J'ai établi un contact visuel avec Northern, et à ce moment-là, il s'est tourné vers moi et a souri.

Je ne sais pas ce que cela signifie. Peut-être que vous ne viendrez pas... Ou peut-être que vous êtes une personne étonnamment lâche... Ou peut-être que cela convient simplement à votre attitude de guerrier... Ou peut-être que c'est quelque chose de complètement différent.

Quoi qu'il en soit, c'était un sourire intrépide et dégoûtant.

Roxy, Northern et les soldats partent, me laissant seul. La foule qui regardait le match avait disparu comme si la marée se retirait alors que les sirènes retentissaient toujours.

Pendant ce temps, l'épée noire Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

« Destin, qu'est-ce que tu vas faire ? »

"Tu as décidé. Et j'ai juste faim."

"Y allez-vous...?"

Alors que je commençais à marcher sans avoir besoin de répondre, je trouvai Eris seule.

Ses yeux me regardent seulement comme si elle implorait quelque chose. Elle interagit généralement avec lui de manière unilatérale, mais lorsqu'elle fait une telle expression, elle montre un côté étrangement timide.

Mais je suis pressé...

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi... tu fais une grimace si inhabituelle ?"

Quand je m'approche, Eris lui tourne le dos et s'éloigne un peu de moi.

Et il me conseille d'une petite voix.

"Il vaut mieux ne pas y aller."

"Si Eris me disait ça, je devrais y aller à tout prix... Merci de t'inquiéter pour moi."

"...Parce que j'ai du mal à entendre."

Elle entre dans le bar sans me regarder. Ellis a dit qu'il était neutre. C'est pourquoi même si vous me parlez du danger, je n'arrive pas à vous dire ce qui m'attend là-bas.

Pourtant, c’est la meilleure information pour moi. Je suis reconnaissante de croire en elle et je la garderai à l'esprit.

Cette marche de la mort n’était pas seulement une marche de la mort.

Eh bien, allons-y cette fois. En marchant, j'ai demandé à l'épée noire Greed.

"Puis-je demander?"

« Quoi ? Dans des moments comme ça''

"La cupidité possède la compétence du péché mortel, elle peut donc sentir la présence d'armes du péché mortel."

« Ah, je peux seulement dire que c’est possible à Babylone. Que s'est-il passé, tout d'un coup ? Vous n’avez jamais entendu parler d’une telle chose auparavant.

C'est exact. Je n'avais jamais osé demander jusqu'à présent.

J'ai essayé de ne pas penser à la possibilité qu'il y ait d'autres personnes possédant la compétence du péché mortel que je n'ai jamais rencontrées et qui se retourneraient contre moi.

C'était parce qu'il manquait de confiance qu'il n'était pas assez bon pour affronter un combattant féroce comme Mine qui possédait une force extraordinaire. Mais je ne peux plus dire des choses aussi tranquilles.

Utilisant la mort de Roxy comme déclencheur, il sublime la haine du peuple opprimé et crée de nouveaux humains dotés de compétences puissantes à l'image des monstres sacrés.

Si vous croyez ce que dit Eris, il y en a d’autres qui en font la promotion. Il s'agit probablement de quelqu'un possédant une compétence de péché mortel ou quelque chose de similaire.

Il est à Babylone.

» La cupidité dit en réponse à ma prémonition, ce qui équivaut à une certitude.

"Les seules personnes que je ressens dans cette Babylone sont toi et Eris. Il n'y a rien d'autre.''

"Eh, vraiment !?"

"C'est vrai. Cependant, il est possible qu’il refuse le panneau. À moins que vous ne soyez une personne à moitié idiote comme vous, vous serez capable de faire tout cela. C'est la même chose avec Éris. Je fais ça exprès pour vous apprendre mon existence.''

Cela n'a pas l'air si doux. Pourtant, le temps approche à grands pas. N’y a-t-il pas de fin à réfléchir sur des choses qu’on ne voit pas ?

Alors que je serrais mon poing gauche, Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

"Eh bien, je me sens un peu soulagé."

"Que se passe-t-il, tout d'un coup ?"

«Le destin risquait de perdre de vue son environnement lorsqu'il s'agissait de cette femme. As-tu légèrement grandi ?

"Ne me traite pas comme un enfant pour toujours. Je comprends aussi que Tenryu n'est pas la seule chose que j'ai besoin de voir."

C'est peut-être encore plus gênant que Tenryu. La cupidité se moque de moi comme ça.

"Hahahahahaha, de mon point de vue, tu es comme un nouveau-né."

Oui, c'est un vieil homme de plus de 4000 ans. Je suis sûr qu'au fil des années, il est devenu un salaud tellement tordu. Tellement pitoyable....

"Hé, le destin"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ne soyez pas imprudent."

"Il est trop tard maintenant."

À l'époque, au manoir de la famille Heart dans la capitale... quand j'étais serviteur, j'ai appris le prix de la compétence Gourmandise, et jusqu'à présent, cela a été un cycle immuable, n'est-ce pas ? De plus, ma compétence Gourmandise est désormais terriblement stable.

"Cette fois, ça va. A partir de maintenant aussi."

"Oh, c'est vrai."

Tandis que je marche vers la rue principale, les guerriers me croisent les uns après les autres. Tout le monde portait un équipement ostentatoire et courait vers la porte principale donnant sur l'extérieur, du côté nord.

Apparemment, ils ciblent les restes laissés par la Royal Capital Army dirigée par Roxy. Il semble que ce soit un moment rare pour gagner de l'argent.

Je pose la main sur le masque crânien et regarde vers la zone militaire au sud. Greed m'a dit à travers « Mind Reading ».

"Qu'est-ce qu'il y a, Destin ? La sortie est dans la direction opposée."

"C'est bon. Ici."

C'est rempli là-bas de mouvements militaires, de guerriers et de marchands paniqués à cause de la marche de la mort.

Il y a des routes meilleures et moins fréquentées.

Maintenant que la Région Militaire est pleine à cause de la Marche de la Mort, ils vont pouvoir jouer un rôle majeur.

"Je vais prendre un super raccourci."

"Je vois"

Greed a semblé comprendre alors que j'utilisais ma force musculaire pour faire un très grand saut et atterrir sur le toit du bâtiment.

"Allons-nous continuer vers le sud le long des bâtiments, puis traverser le mur extérieur adamantite et nous diriger vers la Gaule ?"

"C'est ça!"

Cependant, au lieu de me rendre immédiatement en Gaule, j'ai l'intention d'observer la progression de l'armée de la capitale royale depuis le haut du mur extérieur.

Le personnage principal est l'armée royale. S'il ne s'agit que d'une marche de la mort, alors la Royal Capital Army dirigée par Roxy devrait être capable de l'anéantir sans aucun problème. Je le sais parce que je t'ai rencontré plus tôt. Roxy est forte.

Ce que je dois faire, c'est voir ce qui se passe et agir avant que quelque chose d'inhabituel ne se produise.

Lorsque nous sommes arrivés au sommet du mur extérieur, le vent était plus fort que prévu, et si nous baissions notre garde, nous serions emportés.

Le sud... la terre noire et le ciel noir approchent de la Gaule.

Même si c'était encore si loin, je n'arrivais pas à croire que je pouvais le voir si clairement à l'œil nu... Est-ce une horde de plus de 15 000 monstres ?

"C'est incroyable."

" Le destin a vu la marche de la mort pour la première fois. Si c'est le cas, gardez cela à l'esprit. Ne tuez pas trop de monstres à la fois. Une augmentation soudaine de statut réveillera avec force la compétence Gourmandise et vous rendra fou.''

"Oh, fais attention. Je suis désolé pour ça."

C'est un mauvais souvenir.

Quand je suis allé sur le territoire de Roxy, j'ai combattu un Kobold d'assaut dont le nom propre est le monstre couronné – celui qui pousse les gémissements.

C'est bien d'avoir réussi à le vaincre. En mangeant une âme de haute qualité qu’il n’avait jamais connue auparavant, son statut a considérablement augmenté, mais en réaction, ses compétences en matière de gourmandise sont devenues incontrôlables.

Il s'est débattu, s'est tranché la gorge et s'est cogné la tête contre un rocher pour garder son sang-froid. ...Ouais, c'est un très mauvais souvenir.

Si je faisais cela au milieu d’une bataille, je serais rapidement entouré de monstres et je serais incapable de me battre et je me retrouverais dans l’au-delà.

Je me suis entraîné pour améliorer mes compétences de gourmandise afin d'éviter que cela ne se produise, mais comme l'a dit Greed, ce serait dangereux si je mangeais des milliers de monstres à la fois.

Eh bien, c'est le rôle de l'armée de la capitale royale. Je ne combattrai pas de front la Marche de la mort.

Au bout d’un moment, l’armée royale sortit de Babylone. Bien sûr, Roxy en fait partie. Il monte un cheval blanc et commande l'armée. Ils prévoient de prédire où viendra la marche de la mort et de l'intercepter à la frontière.

Il semble qu’ils déploieront des magiciens et des archers pour attaquer à distance et réduire le nombre de monstres de la Marche de la mort. Après cela, vais-je m'assurer d'éliminer les monstres restants au corps à corps ?

Ce numéro. Il doit y avoir parmi eux un certain nombre de monstres couronnés avec des noms propres. C'est le travail de Roxy de le vaincre... un chevalier sacré doté de puissantes compétences.

Me dit Greed pendant que je regarde.

"Ça commence bientôt."

"Je serai prêt à déménager à tout moment."

Il sort l'épée noire Greed de son fourreau et la transforme en arc noir.

Ce n’est pas comme si j’avais vaincu aveuglément des monstres et mangé leur âme au cours du mois dernier.

Je me suis entraîné pour faire ressortir davantage le pouvoir de Greed.