Partie: Sans titre
Chapitre 32: Épisode 32 Désert de destruction (FR)

Le logement dont le gardien m'a parlé était suffisamment grand pour accueillir tous les voyageurs. Même de loin, on sent sa taille.

J'ai suivi la vague d'autres voyageurs et suis entré.

"C'est incroyable..."

Il y a tellement de magasins attenants qu'on a l'impression que l'on peut tout trouver sans avoir à sortir. Cette ville impose des restrictions sur les déplacements des étrangers, cela doit donc être pris en compte.

Alors que je me promenais avec une mine endormie sur le dos, un employé de l'établissement m'a interpellé.

« Vous passez la nuit ? »

"Oui, nous sommes deux."

"D'accord. Maintenant, viens par ici."

Je suis les employés, impressionné par leur service client courtois. Puis un grand escalier central apparut.

La zone d'hébergement avait un atrium au centre et des escaliers y étaient construits pour permettre l'accès aux étages supérieurs. Si vous regardez d’en bas, vous verrez d’innombrables pièces.

"S'il vous plaît, faites attention où vous mettez les pieds. Votre chambre est au troisième étage."

"Même si vous le regardez d'ici, il y a beaucoup de pièces. Combien y a-t-il de pièces ?"

"Cet établissement d'hébergement compte cinq étages, avec 500 chambres à chaque étage. Un total de 2 500 chambres."

Il compte un nombre impressionnant de 2 500 chambres. Même dans la capitale royale, il n’existait aucun établissement d’hébergement offrant autant de chambres. Il s'agit d'environ 1000 chambres au maximum.

"Tous ceux qui visitent pour la première fois sont surpris. C'est un établissement d'hébergement dont cette ville est fière. Comme vous l'avez peut-être remarqué, il existe des restrictions sur la circulation des personnes venant d'autres endroits de cette ville. Par conséquent, cet endroit est exploité comme un établissement d'hébergement temporaire pour les voyageurs, les colporteurs, etc."

« Allez-vous à ce point les empêcher d’errer dans la ville et de faire de mauvaises choses ?

L'employé hoche lentement la tête, bredouilleant ses mots.

"Cependant, dans cet hébergement, les clients sont libres d'utiliser leurs propres armes. Vous êtes invités à apporter vos propres armes."

"C'est utile. Si on vous enlève votre arme, vous serez comme nu."

Certaines personnes peuvent se mettre en colère si elles visitent une ville inconnue et se voient soudainement interdire de posséder des armes pour séjourner dans une auberge.

Si on enlevait la hache noire à Mienne pendant qu'elle dormait, j'ai le sentiment qu'elle éclaterait en morceaux. Je ne sais pas encore quelle est la force des détenteurs de la compétence rage, mais je ne pense pas qu'ils puissent se déchaîner et s'en tirer pour rien. J'étais soulagé de pouvoir posséder une arme.

Lorsque vous montez les escaliers et arrivez devant votre chambre, un employé vous dira quelque chose de gentil.

"En regardant votre équipement, on dirait que vos invités sont des guerriers. Si c'est le cas, pourquoi n'irez-vous pas chasser le Marchand de Sable ? La ville vous offrira une prime décente."

Est-ce un bateau de traversée ? Ma compétence Gourmandise commence tout juste à avoir faim.

"S'il vous plaît, faites-le-moi savoir. J'ai faim... non, je pensais juste gagner de l'argent."

"Nous en sommes reconnaissants. Sandman devient plus actif pendant cette période, donc les guerriers de la ville ne peuvent pas gérer cela seuls. C'est pourquoi nous faisons appel à des guerriers de l'extérieur pour les renforcer."

Je vois, alors tu veux aussi emprunter la main du chat ?

J'entre dans la pièce avec l'employé pour lui demander des informations détaillées. Ensuite, posez la mienne sur le lit et appuyez la hache noire contre le mur.

Il y avait une simple table et deux chaises dans la pièce pas si grande, alors je me suis assis là et on m'a beaucoup parlé de Sandman.

Sandman se trouverait dans le désert à l’est de la ville.

Comme c’est un monstre qui ne vit que dans le désert, j’ai pensé que ce serait bien de le laisser tranquille, mais il y avait une raison pour laquelle j’ai insisté pour le soumettre.

Il semblerait que ces monstres transforment la verdure environnante en désert afin d'étendre leur habitat. Si rien n’est fait, ils continueront à se multiplier et deviendront de plus en plus désertiques.

Il y a des forêts et de vastes terres agricoles à proximité qui servent de sources d'eau, et si le territoire devenait un désert, les habitants du territoire ne pourraient plus survivre.

J'avais vaguement entendu dire que chasser Sandman était une question de vie ou de mort pour les habitants du territoire. Alors, quand cet employé a découvert que nous étions des guerriers, il a probablement suggéré que nous chassions Sandman.

Je suis d'accord avec deux réponses. Sandman est nocturne, il se dirigera donc bientôt vers le désert.

"Sandman a un noyau rouge à l'intérieur de sa forme de sable. Cassez-le ou cassez-le pour le vaincre. Quand il mourra, la couleur du noyau passera du rouge au bleu. Si vous apportez le noyau à l'échange dans l'établissement, nous l'échangerons contre de l'argent. Merci beaucoup."

L'employé baissa la tête et quitta la pièce.

Eh bien, je vais dans le désert... mais que dois-je faire de cette Mine endormie ? Si vous partez sans rien dire, il va se mettre en colère, et si vous le forcez à se réveiller, il va se mettre à nouveau en colère. C'est ce que je ressens.

Je n'y peux rien. Laissons un mot. J'écris que j'irai dans le désert à l'est de la ville et chasserai Sandman. Puis, quand j'ai vu le visage calme et endormi de Mine... J'ai soudainement ressenti un sentiment de mal.

Un stylo à la main, j'ai dessiné soigneusement et fermement trois moustaches de chat sur chacune de ses joues. N'est-il pas tout à fait complet ? Cela te va bien.

Maintenant, pendant que le gros chat dort, chassons Sandman.

L'épée noire Greed dans sa main m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

"Le destin, toi qui n'a peur de rien. Si tu fais quelque chose comme ça au mien, je ne sais pas ce qui arrivera plus tard."

"C'est juste un petit graffiti sur ton visage, c'est une exagération."

Si nous nous dirigeons vers le désert, il fera nuit à notre arrivée. C'est vrai, sur le territoire des Chevaliers Sacrés, si vous vous battez de manière trop voyante, vous pourriez attirer l'attention et avoir des ennuis. Il est sage de cacher votre identité autant que possible.

Alors il est temps pour ça. J'ai sorti de mon sac un masque crânien doté d'une fonction de blocage de reconnaissance, que je n'avais pas utilisé depuis longtemps depuis mon départ de la capitale royale.

Une fois dans le désert, je mettrai un masque crânien et je lancerai une grande chasse au Sandman. Si tel est le cas, je devrais peut-être aussi porter une cape noire.

De plus, si vous changez l'épée noire Greed en faucille noire... C'est le produit fini de Richie qui serait parfait quel que soit l'endroit où il est servi. Eh bien, cela n'ira pas si loin.

Cependant, je pense qu'il est temps de se débarrasser du décor monstre de Richie.

Ce n'est plus comme la double vie que j'avais lorsque j'étais domestique dans la capitale royale. C'est vrai... appelons-le Mukuro, un guerrier portant un masque crânien. Maintenant, même si je mange beaucoup de monstres dans le désert, ils ne me reconnaîtront pas.

Il ne reste plus qu'à limiter le nombre de cœurs Sandman proposés lors de l'échange à 10, ce qui est la limite de haine, et ce sera parfait.

La cupidité me dit.

"Je suppose que ça va..."

"Ne dis rien de menaçant dès le début."

J'ai murmuré à Mine, qui respirait encore, "J'y vais" et j'ai quitté la pièce.

Alors que je descendais les escaliers, plusieurs guerriers se rassemblaient également dans le hall, préparant leur équipement tout comme moi.

Probablement une partie de chasse au marchand de sable. Le nombre est progressivement passé à 20 personnes. On dirait qu'ils se lancent dans une chasse assez importante.

Faites attention à ne pas les croiser. Je ne veux pas que quiconque interfère avec mon précieux repas.

Pour la première fois depuis longtemps, je veux aller chasser librement.

Ouais? Je ne sais pas pourquoi je suis si motivé... J'ai eu un mauvais pressentiment, alors j'ai utilisé l'épée noire comme un miroir pour me regarder dans les yeux... et comme prévu, mon œil droit était teint en rouge. J'étais dans un état de semi-famine.

"Je suis désolé... un œil a déjà été enlevé."

"Destin, vous êtes trop influencé par la compétence Gourmandise. Sachez que vous pouvez la supporter un peu. C'est vrai... Dans cette chasse au Marchand de sable, essayez de vous battre tout en maintenant à peine un état de semi-famine. Ce faisant, apprenez à résister à la compétence Gourmandise."

La cupidité donne l’impression que cela semble facile, mais il est très difficile de résister au désir instinctif de me contrôler de l’intérieur. Parfois, je le prends même pour le mien.

Mais je n'ai pas d'autre choix que de continuer. Si vous n'acquérez pas la force de résister, petit à petit... finalement... tout sera englouti. C'est ce que je connais le mieux.

"Si vous ne trouvez pas un endroit où vous pourrez affronter la gourmandise qui vous envahit, vous ne pourrez pas vivre comme vous-même dans un avenir pas si lointain."

Les paroles de Greed me pèsent lourdement.