Partie: Sans titre
Chapitre 364: Épisode 364 Départ (FR)

Après avoir dit au revoir à Mugan et Miria, je suis monté dans l'ascenseur avec Eris.

« Laissez Roxy-sama tranquille ! »

"Si je suis là, Roxy-sama sera en sécurité. S'il vous plaît, allez à Hausen comme si vous étiez sur un grand navire !!"

Quand je leur ai fait un grand signe de tête, les portes de l'ascenseur se sont fermées.

Alors que l'ascenseur commençait à descendre, je regardais silencieusement le panneau d'affichage indiquant les numéros d'étage lorsqu'Eris, qui était derrière moi, m'a appelé.

"Tu as l'air de t'être un peu calmé."

"Parce que j'ai pu voir le visage de Roxy. Je suis reconnaissante que tu m'aies permis de te rencontrer."

"...Je vois."

Eris sourit comme si ce n'était pas si grave. Par rapport à la fois où je l’ai rencontrée à nouveau, j’avais l’impression de pouvoir avoir une conversation sans me fatiguer les épaules.

J'ai sorti un masque crânien de ma poche et j'ai caché mon visage. Une fois sorti de l'ascenseur, vous devez vous faire passer pour Mukuro de Fate.

"Ellis"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Si vous vous sentez coupable de ce que vous m'avez fait, oubliez ça. Si j'avais été dans la même situation, j'aurais fait la même chose... Eris est la reine. Nous ne devrions pas négliger quelqu'un qui est dangereux pour le royaume. Eris avait raison."

Eris sourit à nouveau en me regardant.

"Tu es toujours si gentil. Même cette Balance essaie de me pardonner..."

"Je ne sais pas. Je ne peux pas oublier qu'il a essayé de transformer chacun en offrande à Dieu. Mais il est également vrai qu'il a été piégé par le temps sacré et n'a eu d'autre choix que de le faire."

"De mon point de vue, il semble qu'il utilisait le temps sacré comme couverture pour faire ce qu'il voulait."

"Peut-être. C'est pourquoi je suis neutre à propos de la Balance pour l'instant."

"Alors, un donjon dans un château vous conviendrait parfaitement. La situation est sur le point d'empirer avec les signes de guerre qui recommencent, donc je ne supporte pas d'être dérangé par la Balance."

Est-ce le but de la bibliothèque ? Comme toujours, il est difficile de lire ses pensées.

"La Balance s'intéressait aux hommes-bêtes sacrés connus sous le nom de Trois Sages. Ils semblent être les créateurs du monde extérieur. Est-ce qu'Eris est au courant ?"

"Un peu. Je vous ai déjà dit que j'avais quitté le royaume et vécu dans le monde extérieur. A cette époque, l'île sur laquelle j'ai atterri s'appelait apparemment Emma. Elle avait déjà été détruite. J'ai donc fait des recherches pendant un moment et j'ai appris que l'île avait été construite par les Trois Sages, et qu'il y avait quatre autres îles similaires."

"Emma Island !? Les trois mages n'étaient-ils pas là ?"

"Je ne pense pas qu'ils étaient là. Mais je n'ai pas enquêté de manière approfondie. Je n'ai pas pu me rendre dans ce qui ressemblait à une installation souterraine."

Eris avait l'air un peu troublée en haussant les épaules.

"A cette époque, je voyageais seul sans Envy. J'ai senti quelque chose d'étrange venant de sous terre. Il n'y avait aucune raison de prendre le risque et d'avancer. Surtout si cela avait quelque chose à voir avec l'Homme-Bête Sacré."

Dans le passé, Eris avait peur des hommes-bêtes sacrés à cause de la Balance. Sachant que l'Île Emma a été créée par les Hommes-Bêtes Sacrés, il aurait été extrêmement difficile d'enquêter sans savoir ce qu'il y avait dans les installations souterraines.

"Plutôt que d'enquêter sur les installations souterraines, j'ai choisi une autre île. Cependant, j'étais bloqué par la Grande Muraille, je n'avais donc pas d'autre choix que de la regarder de loin."

"Comment s'est passée l'île Chloé ? Qu'est-ce que Sea Serpen ?"

"Aaaaa... c'est tout."

Tout en posant sa main sur son front, Eris fit une grimace comme si elle mordait un insecte amer. Il me semblait que c’était un passé dont je ne voulais pas me souvenir. Pourtant, elle m'apprend.

"J'y suis allé sous la forme d'un Dragon Céleste. Il y avait un énorme dragon qui nageait dans le ciel. Je pensais qu'un Dragon Céleste serait capable de percer, mais... J'ai été si durement pourchassé que j'ai fini par m'enfuir en larmes."

« Bouh, hahahaha ! »

"Hé, Greed. Tais-toi!"

Eris a pris la peine de m'apprendre ça, mais c'est pour rien !

"C'est toujours la même épée noire grossière."

En disant cela, Eris se mettait en colère contre Greed. Je vérifie tout en la calmant.

"Le fait qu'Eris affrontait le Serpent de Mer à ce moment-là signifie que ce n'était pas une bête sacrée."

"C'est vrai. J'avais l'impression que le Serpent de Mer était proche de moi. C'est pourquoi j'ai pensé que si je prenais la forme d'un Dragon Céleste, peut-être qu'ils me laisseraient passer. Mais les résultats ont été désastreux."

"Es-tu proche d'Eris ?"

"J'ai ressenti une sorte de sympathie. Comme moi, cet être a été créé par les Hommes-Bêtes Sacrés."

Eris a été créée grâce à une expérimentation humaine avec la Balance. Sa forme originale n'est pas un humain, mais un dragon céleste.

Eris vit dans le monde des humains, cachant cette apparence depuis longtemps. Elle avait toujours peur d’être connue jusqu’à ce qu’elle me montre sa vraie personnalité.

C'est ce qu'elle a ressenti lorsqu'elle a affronté le Serpent de Mer, après s'être affrontée ainsi. Ce serait une information très utile.

"L'île Chloé protégée par le Serpent de Mer... Les Rois Mages semblent être là."

"C'est probablement l'endroit le plus probable que nous connaissions. Le Destin envisage-t-il de rencontrer les Trois Sages ?"

"On dit que les îles ont été créées par les Trois Mages. Il en va de même pour les Elfes Noirs et les Hauts Elfes. Si vous en êtes le créateur, vous pourrez peut-être les arrêter ou les sauver."

"Je n'en sais rien. Au moins, la Balance ne nous a pas sauvés."

"Ensuite, je confronterai les Rois Mages et leur ferai écouter ce que j'ai à dire."

La cupidité dit quelque chose de dérangeant. Mais vous avez raison. Ce sont les Trois Sages qui ont créé les Elfes Noirs et les Hauts Elfes et les ont confinés sur cette île. Pourtant, lorsqu’il n’en avait plus l’utilité, il les abandonna et disparut quelque part. Si seulement nous pouvions connaître leurs véritables intentions, nous pourrions peut-être voir quelque chose.

Eris m'a dit alors que j'étais plongé dans mes pensées.

"Je pense que vous comprenez, mais nous n'avons pas le luxe d'affecter de la main d'œuvre à la conquête du Serpent de Mer qui protège l'île Chloé. De plus, nous n'avons pas le luxe dans le royaume actuel de placer nos espoirs dans les Trois Rois Mages, dont nous ne savons pas s'ils sont là ou non."

« Il y a aussi la question de Nacht. Eris seule ne pourra pas supprimer cela.''

«… Si le mien était là.»

Eris secoua la tête lorsqu'elle entendit le nom qu'elle ne put s'empêcher de prononcer.

"Vous ne pouvez pas compter sur le pouvoir de quelqu'un qui n'est pas là. Le mien agit de manière plus indépendante que vous. C'est un problème."

"Quand nous nous sommes revus, ce n'était pas la Mine que je connaissais. Je pense qu'il y avait une sorte de plan derrière tout cela."

"J'aimerais le penser. J'espère qu'elle obtiendra le même résultat que celui que nous devrions viser."

Le panneau de l'ascenseur affichait le premier étage. Quand nous sommes descendus, Lishua et Lambda-san attendaient déjà dans le hall.

"Je t'ai fait attendre."

"Nous venons d'arriver nous aussi. Lambda-san était très intéressé et c'était difficile."

"Je suis désolé. Une technologie étrangère... et c'est à l'origine une technologie gauloise. Elle nous intéresse beaucoup."

"Comment allait Roxy ?"

"J'étais calme. Je pense que je me réveillerai le moment venu."

"Je vois... c'est bien."

Après avoir poussé un soupir de soulagement, Lishua était heureuse comme si c'était le sien. Dès la première fois que je l'ai rencontrée, j'ai pensé qu'elle était une fille gentille, mais même après 10 ans, il semble qu'elle n'a pas changé.

"Nous sommes prêts pour Hausen ! M. Ellis, s'il vous plaît, venez ici aussi."

Lishua guide respectueusement Eris. Après tout, Eris est spéciale pour elle.

Lambda-san et moi avons frappé le dos de ces deux personnes.

"C'est Mukuro. J'ai entendu dire que tu te dirigeais vers Hausen sur ce qu'on appelle un vélo magique."

"Ouais, je vais conduire. Ce truc ne fonctionnera pas sans magie."

"Je vois... c'est dommage. Puis-je démonter le vélo magique quand nous arriverons à Hausen ?"

"Voulez-vous le savoir ? Hmm, la propriétaire est Eris, alors je vais lui demander."

"Je l'attends avec impatience."

Je me demande si M. Lambda essaie d'analyser le vélo magique et de le rendre mobile avec un pouvoir spirituel. J'ai le sentiment qu'il va subir une modification magique majeure.

« S'il vous plaît, venez vite tous les deux ! »

"Oh, Lishua est si stricte avec le temps."

"Allons-y. Lambda-san."

Lambda et moi avons quitté le hall et sommes arrivés devant les deux vélos magiques placés devant le centre médical militaire.

"Je vais conduire, Lambda-san, reste à l'arrière."

"Hmm. Eh bien, alors."

Après avoir enfourché le vélo magique, j'appelle Lambda-san.

Cependant, quelqu’un s’éclaircit la gorge comme pour attendre.

Quand j'ai tourné la tête dans la direction où j'avais entendu le son, Eris s'éclaircit à nouveau la gorge.

Lishua, qui attendait à côté de moi, m'a dit en s'excusant.

« Lambda-san, pourriez-vous s'il vous plaît prendre mon vélo magique ? »

"Je vois... c'est vrai. Hmm, ce serait bien."

Comme convaincu, Lambda-san se dirigea vers le vélo magique où se trouvait Lishua.

"On dirait que je t'ai inquiété."

"Je suppose que tu m'as obligé à faire ça. C'est la première fois que tu conduis Lambda, alors j'ai pensé que tu me rejoindrais en premier."

"Alors ne vous inquiétez pas. La conduite de Lishua est parfaite."

La façon dont il l’a dit m’a mis très mal à l’aise. Lorsqu'Eris fait l'éloge de quelqu'un, c'est généralement de manière brutale.

"Maintenant, si tu veux bien m'excuser. Ouais, ouais, c'est nostalgique."

"Tu me serres trop dans tes bras. Comment suis-je censé conduire avec ça ?"

"Oups, excusez-moi."

"...Absolument"

Je me demande s'il envisageait de l'utiliser comme touche finale. J'ai prévenu Eris, qui s'accrochait trop près à moi, et je l'ai fait asseoir normalement sur la banquette arrière.

Mon soulagement fut de courte durée, mais j'entendis la voix paniquée de Lambda-san.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ? Richaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

La voix de Lambda-san s'est transformée en un cri, et le vélo magique conduit par Lishua l'a embarqué à bord et a décollé à plein régime. Après cela, j'ai entendu une voix crier au loin.

Abasourdi, j'ai demandé à Eris.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Lishua est comme ça à chaque fois qu'il monte un vélo magique. Il est généralement très calme, mais quand il le chevauche, il change soudainement. C'est surprenant, n'est-ce pas ?"

"Dites ça vite ! Lambda-san roule sur un vélo magique pour la première fois !"

Même s’ils ont pris la peine de s’intéresser aux vélos magiques, que dois-je faire si je leur inflige un traumatisme ?

"Si je suis avec Lishua, je peux satisfaire l'intérêt de Lambda pour les vélos magiques. Après tout, elle est la meilleure du royaume lorsqu'il s'agit de conduire des vélos magiques."

"Ne dis pas ça, je vais te poursuivre ! Tiens bon."

« Allons à Hausen ! »

Prenant le cri joyeux d'Eris comme signal, j'ai démarré le vélo magique à plein régime.

Les cris de Lambda peuvent encore être entendus. Je suis loin derrière, mais je vais rattraper mon retard.

En tant que personne qui aime les vélos magiques, je ne peux m'empêcher de les conduire. Je prendrai la position de numéro un dans le royaume !