Partie: Sans titre
Chapitre 153: Épisode 153 : Hausen de la Restauration (FR)

Une ville devenue un repaire de monstres et en ruines.

Mais maintenant c'est différent.

Ce que nous voyons devant nous, c'est Hausen, qui tente de se développer grandement grâce à la technologie fournie par la capitale royale.

Les choses ont beaucoup changé depuis mon départ. Je n'ai pas pu m'empêcher de déployer beaucoup d'efforts pour conduire le vélo magique.

Je veux retourner à Hausen le plus tôt possible.

Je ne pouvais pas m'empêcher de le penser.

"Fay, tu es nerveuse. Tu es heureuse d'être de retour à Hausen."

"Oh, oui. C'est ma ville natale."

Lorsque Roxy, qui roulait à l'arrière du vélo magique, m'a dit cela, un sourire s'est naturellement répandu.

"Je veux y aller bientôt aussi!"

C'est Snow qui se penche en arrière devant moi et élève joyeusement la voix. Même si elle a le corps d’un jeune humain, elle n’est pas humaine. Ils sont appelés Hommes-Bêtes Sacrés et possèdent de puissants pouvoirs.

Aujourd'hui, peut-être à cause des effets du retour à la vie forcé par la porte de sa terre, il a perdu les souvenirs de son vivant. C'est pourquoi, outre son apparence, son comportement est celui d'un jeune enfant.

Au début, elle était timide et n’avait de sentiments que pour moi et Memil. Cependant, son expression raide changea et il commença à sourire. Parallèlement à cela, il semble ouvrir progressivement son cœur aux gens qui l’entourent.

Eh bien... sauf que, pour une raison quelconque, Roxy garde ses distances...

Papa semblait avoir eu une sorte de lien avec Snow dans le passé. Je ne connais pas les détails.

La raison pour laquelle je pense ainsi est que mon père a essayé de la tuer lorsqu'il combattait Snow, qui était devenu incontrôlable. A cette époque, j'ai vu pour la première fois les yeux meurtriers de mon père. Même si je retrace mes souvenirs d'enfance, je ne me souviens pas que mon père ait eu des yeux aussi effrayants.

C’est à ce moment-là que j’ai aperçu une facette de mon père que je ne connaissais pas.

Même si j’ai dit à Aaron dans la capitale que je l’affronterais correctement même si je devais me battre avec son père, j’en suis maintenant à ce point.

Qu'elle connaisse mes sentiments ou non, Snow me dit innocemment d'aller rapidement à Hausen. C'est complètement innocent.

"Je comprends, mais ne vous fâchez pas. Vous ne pouvez pas conduire."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Je veux y aller vite ! Alors je ferai ça !"

"Hé!?"

Snow plaça sa main sur celle qui tenait le volant.

Et puis, elle a envoyé tout son pouvoir magique supplémentaire d’un seul coup. Les vélos magiques utilisent le pouvoir magique et le convertissent en propulsion.

En d'autres termes... mon pouvoir magique + le pouvoir magique de Snow ont augmenté la vitesse de rotation des pneus.

"Fay ! Tu es trop rapide ! Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Oh non, non non"

"amusant!"

"Ce n'est pas amusant !"

Je lâche avec force la main de Snow et arrête de fournir du pouvoir magique. Mais il était déjà trop tard.

Il avait atteint une vitesse inhabituelle. Si vous essayez de mal appliquer les freins, le vélo magique se retournera probablement à cause du recul.

Si je ne ralentis pas, je vais continuer à percuter Hausen. Il est possible que nous devions essayer de reconstruire à nouveau. En tant que seigneur, je ne devrais pas prendre l'initiative de le détruire.

"Roxy... je suis désolé."

"Ouais, je sais."

Donc ce que nous avons choisi, c'est... de passer par Hausen.

Je suis sûr qu'Eris et Memil, qui nous poursuivent derrière nous, se demandent probablement ce que nous faisons lorsqu'ils nous voient. À mon retour, je recevrai peut-être un coup de pouce ou deux d'Eris.

Eh bien, puisqu'elle est la reine qui dirige le royaume, j'apprécierai d'en entendre parler.

Pendant que j'y réfléchissais, je suis passé devant Hausen.

"Adieu... Hausen."

« De quoi parlez-vous d'une voix sentimentale ? Je reviendrai dès que ma vitesse ralentira. Je ne sais pas ce que dira Eris-sama.

"Quelle coïncidence. Je pense la même chose."

"Ne dis plus ça."

Ma joue était pincée par derrière. Snow a éclaté de rire en me voyant.

"Mon visage bizarre est devenu encore plus bizarre."

"Quoi!?"

Alors, n'ai-je pas l'air de faire une drôle de tête depuis le début ?

"Roxy... c'est..."

"Eh bien, restons-en là... Une fois que votre vitesse aura ralenti, dirigeons-nous vers Hausen."

Laissant derrière lui un ton mystérieux, il nous exhorta à nous diriger vers Hausen.

Hmmm, tu es curieux, n'est-ce pas ? Me sentant un peu mal à l'aise, je décide de retourner à Hausen, que j'ai traversé.

Au moment où nous nous approchions, Eris et Memil étaient déjà arrivés, descendaient de leurs vélos magiques et nous attendaient à la porte extérieure.

"Déjà ! Tu vas encore devenir incontrôlable et me laisser derrière."

"Ce n'est pas vrai, Memil. Il essayait de nous quitter, de passer par Hausen et d'aller quelque part. Je pensais qu'il s'enfuyait."

"Y a-t-il une raison à cela !"

Je descends du vélo magique et me dirige vers Memil et Eris.

"Parce que Snow était tellement excité. Il a failli percuter Hausen. Je pense que vous pourriez probablement le dire si vous regardiez de derrière."

"Ahaha, le visage paniqué de Fate était drôle."

"C'est vrai. M. Ellis."

"Ces gars-là..."

Me voir comme ça et en profiter... n'est-ce pas un bon passe-temps ?

Soupir... Oh mon Dieu.

Alors que j'étais submergé par les femmes, quelqu'un a posé une main sur mon épaule.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Destin."

"Séto !"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Seto debout là, un peu dodu par rapport à son ancien corps maigre.

A côté de moi, ma fille Anne me regarde avec le sourire aux lèvres.

"Destin, bon retour !"

"Je suis à la maison !"

Alors que j'attrapais Anne qui me sautait dessus, j'ai vu des yeux me fixer intensément.

C'est la neige.

"Je le ferai aussi ! Destin, bon retour !"

"Tu es différent ! Nous avons fait tout ce chemin ensemble !"

Il n'a même pas écouté ce que je disais et a juste imité Anne.

"Destin ! Dépêche-toi et dis-moi que tu es à la maison !"

"……Je suis à la maison"

Ouf. Dit Seto avec amusement alors qu'il était affaibli par le fait d'avoir été attrapé par Anne et Snow.

"Est-ce que cet enfant... est la fille du destin ?"

"Peu importe comment on le regarde, c'est différent."

"C'est vrai. Elle ne ressemble pas du tout au Destin, et on dirait qu'elle deviendra une beauté dans le futur."

"Cela fait beaucoup de mots."

"Alors à qui est cet enfant ?"

Seto tourna la tête en nous regardant alternativement, Snow et moi.

Puis Roxy sourit à Snow,

"J'ai protégé cet enfant dans le Désert de la Destruction."

"Roxy-sama ! Bienvenue à Hausen."

"Même si tu n'agis pas comme ça... ce n'est pas grave. J'ai rendu la direction de la famille et je ne suis qu'un guerrier."

"Non, je ne peux pas faire ça. Je suis extrêmement heureux de pouvoir voir la célèbre Roxy Hart de mes propres yeux."

Le visage de Seto devient rouge et il panique, se demandant où va Snow. Eh bien, je peux comprendre ce qui se passe quand une si belle femme te regarde.

J'ai eu le même sentiment que Seto jusqu'à ce que je m'y habitue.

Il y avait une reine mécontente qui marchait sur le pied de Seto.

"Set, tu as le courage de m'ignorer même si je suis venu jusqu'ici."

"Eris-sama ! C'est différent."

« Quelle est la différence ? Je pense que tu devrais d'abord être gentil avec moi, n'est-ce pas ?

"Je suis vraiment désolé"

Seto fut immédiatement à genoux. Ceci... on dirait qu'il s'incline plutôt que d'être poli...

Eris, qui se penchait en arrière, avait l'air vraiment satisfaite.

Quand Anne et Snow ont vu cela, ils m'ont quitté et ont commencé à nous observer tous les deux.

Ce n'est vraiment pas bon pour l'éducation. Cela n'avait pas l'air particulièrement bien pour Anne, qui était obligée de regarder son père s'agenouiller.

"Plutôt que ça, entrons à l'intérieur de Hausen."

"Ouais, je suis toujours là."

"Non!"

J'ai attrapé le bras d'Eris et me suis dirigé vers l'intérieur par la porte extérieure.

"Roxy et Memil y vont aussi. Seto, dépêche-toi aussi. Il y a beaucoup de choses dont je veux parler."

"Oh, attends. Maintenant, Anne, viens ici aussi, Snow-chan."

Il semble que les soldats déplaceront le vélo magique vers le lieu de stockage.

Nous commençons à marcher vers la meilleure vue de Hausen - le château de Barbatos.

Le château en ruine où ils se sont battus contre le démon couronné, le Seigneur-liche [Précurseur de la Mort], a complètement changé. Ses murs extérieurs d'un blanc pur sont magnifiques et il est devenu un point de repère de Hausen.

Les gens qui passent dans la rue principale sont si animés qu'il est difficile de croire que les squelettes y régnaient autrefois. Le projet de relocalisation des démunis de la capitale royale semblait se dérouler sans problème, même sans recevoir aucun rapport de Seth.