Partie: Sans titre
Chapitre 160: Épisode 160 Le moment sacré de Snow (FR)

Sur le visage de Snow, un tatouage rouge – une inscription sacrée est apparu.

» dit Balance.

C'est une révélation de Dieu... Si oui, ce qui arrive à Snow est-il maintenant une guidance de Dieu ? ?

« Fay ! »

"Est-ce que c'est ce que tu as récupéré?"

La cupidité nous interpelle, nous qui sommes stupéfaits.

« On ne sait jamais ce qui va se passer. Fais de moi ton bouclier magique.''

À ces mots, je repris mes esprits et sortis immédiatement l’épée noire de son fourreau. Ensuite, il s'est transformé en un bouclier noir et s'est tenu devant Roxy.

"La ville..."

Cela pourrait libérer une énorme quantité de pouvoir magique. Si cela se produit, des dégâts majeurs seront causés là où nous nous trouvons.

Le pouvoir magique libéré par Snow était comme prévu.

C'est si gros que cela aveugle votre vision. Si je n'avais pas été derrière le bouclier noir, j'aurais pu m'évanouir.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, juste un peu étourdi."

"Bien... Les dégâts causés à la ville ont également été causés."

Tout en disant cela, j'ai regardé autour de moi,

« Fay, regarde !

Quand j’ai regardé là où Roxy montrait, il y avait un trou dans le sol.

Même s'il s'agissait d'un trottoir en pierre bien entretenu... Quand on y regarde, il semble assez profond.

"On dirait que c'est devenu clandestin."

"Tu veux dire le sous-sol de Hausen..."

"Est-ce qu'un tel endroit existe?"

"Je n'en ai jamais entendu parler. Si c'est le cas, c'est simplement qu'il y a un réseau d'égouts qui le traverse."

Aaron m'a dit que Hausen avait une histoire d'environ 1 000 ans.

Parmi eux, il n’y avait aucun fait historique selon lequel il y avait quoi que ce soit sous nos pieds.

« Je ne pense pas que ce soit devenu clandestin, mais… »

"La Gaulie existait il y a plus de 4 000 ans. Peut-être."

Nous nous sommes regardés et avons envisagé une possibilité.

"Quoi qu'il en soit. Je dois m'assurer que personne en ville ne souffre de maladie magique."

"Alors c'est bon. On dirait que tu es déjà arrivé."

Pendant que je parlais avec Roxy, j'ai senti de nombreux signes approcher.

"Même avec ça, tous les guerriers qui protègent Hausen sont excellents. C'est pourquoi je compte toujours sur eux."

Quand je me suis retourné, j’ai vu des guerriers se précipiter derrière moi les uns après les autres.

Un homme se présente comme représentant.

"Mon mari, c'était une incroyable libération de pouvoir magique, que s'est-il passé exactement ?"

Avant de lui expliquer la situation, je lui ai d'abord présenté Roxy.

Le nom est Bardo. Il était le chef du groupe que j’avais sauvé du golem de sable dans le Désert des Ruines.

Il était à l'origine le subordonné d'Aaron. Après qu'Aaron ait pris sa retraite, il semble s'être déplacé en tant que mercenaire avec ses amis.

Cependant, lorsqu'il apprit que Hausen était rétabli, il accourut.

Et, en tant que mon subordonné, il aide à maintenir l'ordre public dans la ville.

"Donc Fei a maintenant un subordonné digne de confiance."

Roxy avait l'air heureuse en entendant cela. Je me demande s'ils pensaient que je n'avais qu'une épée (Cupidité)...

Eh bien, si tu es heureux, je le serai aussi.

Nous avons parlé de ce que Snow avait causé.

Je leur ai demandé de rechercher le mien tout en accomplissant leurs tâches quotidiennes. On a donc tout de suite compris que cette affaire était liée à cela.

"Je vois... s'il vous plaît, laissez-nous les résidents. Et que ferez-vous de l'homme nommé Balance ?"

J'ai secoué la tête et lui ai dit de ne pas s'impliquer. Il y a trop de différence de capacité. S'il se trompe gravement, il pourrait changer d'avis après avoir subi la désapprobation de la Balance.

Peut-être que s’il devient sérieux, il sera possible d’éliminer Hausen. Cela me fait ressentir un pouvoir mystérieux.

"Nous poursuivrons Snow à partir de maintenant. Bardo et les autres devraient consulter Set et procéder à l'évacuation des habitants de Hausen, juste au cas où."

"Penses-tu que ça va être si important ?"

dit Bardo avec inquiétude. Tout ce que je pouvais faire, c'était hocher lentement la tête.

"Je pense que vous pouvez comprendre grâce à la quantité de pouvoir magique que j'ai mentionnée plus tôt. Les gens que nous allons combattre à partir de maintenant sont ceux de ces zones."

"J'ai entendu des histoires à ce sujet, mais le pouvoir magique est trop grand pour moi... eh bien, c'est vraiment gênant. Maintenant, commençons tout de suite."

Bardo eut un sourire ironique et commença à élever la voix et à donner des instructions à ses compagnons.

"Eh bien, on dirait qu'ils seront bientôt là aussi."

"Je suis d'accord"

Roxy semblait le remarquer aussi.

Tout à l'heure, Snow se déchaînait après les retrouvailles de la Balance, et je n'avais pas le temps de me concentrer sur autre chose. Mais maintenant, il s’est calmé et est capable de comprendre son environnement.

Elle est gentille, alors j'avais peur qu'elle soit bouleversée par ce qui est arrivé à Snow. Il semble que mes craintes n'étaient pas fondées.

C'est Eris qui est apparue avec une voix douce. Avec le pistolet noir de son partenaire attaché à la taille, il est prêt à se battre à tout moment.

"Eh bien, je pensais que Snow avait clairement montré sa vraie nature."

Comme prévu, elle ne semble pas satisfaite de l'existence de Snow... ou plutôt de l'existence du Holy Beastman.

Dis-je en désignant le trou dans le sol.

"C'est la Balance. Elle a fait quelque chose à Snow pour l'aider à trouver le Mien. Son temps sacré a été déclenché par cela."

"Pourquoi ça s'est passé comme ça ?... Je n'aime pas ça. Tu me fais danser sur tes mains."

"Mais je suis d'accord avec toi."

"Nous n'avons pas d'autre choix que de suivre Snow-chan ici."

Vous ne saurez pas si le mien est vraiment là tant que vous n’aurez pas avancé.

"Entrons. Allez, commençons par le Destin !"

"Eh, de ma part."

"C'est vrai. Les hommes passent en premier ici. Plus que nous, les faibles. C'est vrai, Roxy."

"Ah... Si tu n'aimes pas Fei, je le ferai..."

"D'accord, d'accord. Je vais commencer."

En plus, je peux utiliser la magie des balles enflammées. Il vaudrait mieux s'occuper d'abord de l'éclairage.

"Attends une minute, je vais préparer une lumière...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Alors que j'étais confus, Eris, qui ne pouvait pas attendre, m'a viré. Qu'est-ce que tu fais ! Pas cette personne !

Eris le suit et saute.

"Ahaha, tu te sens bien. Dernièrement, tout tourne autour de Roxy. Tu devrais réfléchir un peu à toi-même."

"Quoi !? Il n'y a pas de timing comme celui-ci !"

C'est terrible. Comme on l'attend d'une reine. Ce qu'il fait est un tyran.

Cette fois, j’activerai la magie des balles de flammes. Eris m'a complimenté, mais je vais l'ignorer.

Ensuite, j'ai été attrapé en l'air.

"Tu... qu'est-ce que tu fais ? Tu ne pourras pas atterrir."

"C'est vrai. C'est dur !"

« Dans un moment comme celui-ci ! »

"Ah, je vais bien. Après tout, j'ai un coussin appelé Fate. Il est robuste avec des muscles, donc je suis un peu inquiet de savoir à quel point il peut réduire l'impact."

Elle essaie de s'échapper d'une manière ou d'une autre... mais cette femme est sérieuse.

Il est bien maintenu en place et je ne peux pas bouger.

"N'est-ce pas un mensonge ?"

"Ahahaha... Je deviens sérieux parfois. C'est bon, c'est le territoire de E."

"Je n'aime pas ça ! C'est quand même un choc."

"Si tu t'évanouis, je prendrai soin de toi !"

C'est tyrannique ! Peu importe ce que je disais, il ne sortirait jamais.

Malheureusement, j'ai fini par servir de coussin à Eris.

J'ai perdu connaissance, mais le choc a été si fort que je suis resté allongé sur le sol frais pendant un moment.

"Eh bien, c'est pathétique. Le destin."

"Comment dis-tu ça ? Même si tu l'as fait..."

"Cette bouche."

Sur ce, il rapprocha ses lèvres de mon visage.

"Attendez!?"

Profitant de mon incapacité à bouger, ils peuvent faire ce qu’ils veulent.

Dans une telle situation, un cri s’est fait entendre d’en haut.

"Kyaaaaaaaaaaa"

Le propriétaire de la voix est Roxy. Peut-être êtes-vous surpris que le trou soit plus profond que prévu. Je me demandais si tout allait bien, puis elle a atterri sur moi.

"Gha !?"

"Je suis désolé."

"Ahaha, ça fait du bien."

Eris se moque beaucoup de moi et Roxy s'excuse...

Les choses ne vont pas bien et je commence à me sentir anxieux.

"Je suis vraiment désolé. J'ai grimpé sur Faye."

"C'est bon. Tant que Roxy n'est pas blessée, je n'ai pas à m'en inquiéter."

"Ouais, ouais ! C'est un peu étrange. Tu me traites si différemment ! J'ai l'impression qu'il y a une différence entre le ciel et la terre entre moi et Roxy."

"Mettez votre main sur votre poitrine et essayez de vous rappeler ce que vous avez fait plus tôt."

Eris pose sa main sur sa poitrine avec un visage clair.

Et il le dit avec un grand sourire.

"Le destin est mauvais!"

"Toi..."

Après tout, c’est un tyran de la stabilité.

J'avais des ennuis après avoir été avec Roxy.