Partie: Sans titre
Chapitre 14: Épisode 14 : Fille avec une crête maléfique (FR)

Lorsque la calèche arrive devant le manoir, une femme apparaît, son corps soutenu par des servantes des deux côtés.

Il a l'air malade. Et elle ressemble beaucoup à Roxy et est très belle.

Peut-être qu'elle est

« Mère, ne dis-tu pas toujours qu'il n'est pas nécessaire de venir nous saluer !

Ah, c'est la mère de Roxy après tout.

Lors des goûters qu'il organisait souvent avec sa petite amie au manoir de la capitale, il apprit que sa mère souffrait d'une grave maladie. Qui aurait pu prédire qu’une telle femme me saluerait ?

Son visage était si pâle qu’il avait l’air d’être sur le point de vomir du sang à tout moment, et il semblait qu’il pouvait s’effondrer à tout moment.

C'est ce que je pensais aussi, alors Roxy, ma famille immédiate, était très paniquée.

C'est tout à fait naturel puisqu'il est mon dernier parent vivant... Il s'agit néanmoins d'une maladie grave qui ne peut être guérie même avec le statut et la puissance financière de la famille Hart, l'une des cinq grandes familles...

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

"C'est bon, Roxy. Est-ce que tu te sens mieux que d'habitude aujourd'hui... Oh !?"

Roxy tremble devant sa mère. Je la contrôle et me regarde.

Son visage ressemblait à... celui d'un enfant à qui on avait offert un jouet très intéressant.

"Eh bien, qui est cette personne ?"

"C'est... Fate Graphite. C'est un nouveau serviteur que j'ai embauché. Je l'ai amené ici parce que je voulais le présenter à ma mère."

Je baisse la tête tandis que Roxy me présente.

"Je m'appelle Aisha Hart. Merci de m'avoir rendu visite cette fois. Je vous souhaite la bienvenue."

"Merci. Merci beaucoup!"

"Oui, merci beaucoup. Entrez."

Suivant les instructions d'Aisha, les servantes qui m'attendaient m'ont entraîné de force dans le manoir. Oh, c'est tellement bienvenu...

Ensuite, Roxy finit par se retrouver seule dehors.

"Hé, Mère ! C'est mon serviteur !"

L’endroit où j’ai été emmené de force était une chambre d’amis luxueuse. J'étais assis à une petite table près de la fenêtre. Et finalement, il fut libéré des contraintes des servantes.

La mère de Roxy est assise sur le siège avant. Je pense qu'Aisha est une personne plutôt insistante.

Roxy est arrivée un peu plus tard. À en juger par la façon dont elle gonfle ses joues, on dirait qu'elle est un peu en colère contre sa mère parce qu'elle fait ce qu'elle veut.

"mère!"

"Eh bien, Roxy est venue aussi. Allez, assieds-toi ici."

"Déjà"

Tout en disant cela, Roxy s'assit docilement sur le siège qui lui avait été demandé de s'asseoir. Apparemment, c'est une tradition annuelle pour la famille Hart d'organiser un goûter après son retour chez elle.

L'amour de Roxy pour les goûters a peut-être été influencé par sa mère.

Alors que je pensais à cela et que je souriais, Aisha a dit :

« Est-ce que Fate-san aime Roxy ?

Ouais! ? J'ai presque aspergé le thé que je venais de finir de boire. En fait, j'ai un peu foiré.

J'étais tellement bouleversée parce qu'une telle question était sortie de ma bouche, mais le visage de Roxy est devenu rouge et elle a commencé à se mettre en colère.

"Qu'est-ce que tu demandes tout d'un coup ?"

"Oh, c'était une mauvaise idée. Je lui ai juste demandé s'il aimait ça en tant qu'employeur. S'il était obligé de travailler à contrecœur, il ne serait pas content, n'est-ce pas ?"

Ah, c'est ce que je veux dire... J'ai été surpris. Je pensais que cela signifiait quelque chose de différent. Roturiers et Chevaliers Sacrés, leurs statuts sont trop différents. Même si vous le pensez, cela ne se réalisera pas.

Aisha a demandé à nouveau en souriant.

Ma réponse était déjà décidée à partir de ce moment-là.

"J'aime beaucoup Roxy-sama. Si j'ai le droit de le faire, j'aimerais te servir jusqu'à la fin de ma vie."

"Bien!?"

Lorsque je montre ma loyauté envers Roxy, Aisha joint élégamment ses mains et est ravie.

C'est ma honnête vérité. C'est difficile à dire moi-même, mais je pense que je suis un modèle de servante.

Roxy, qui buvait du thé, commença à s'étouffer violemment à ces mots. Puis il m'a regardé et son visage est devenu rouge.

"Je vais te laisser te reposer dans ta chambre pendant un moment. Eh bien, alors."

J'ai couru hors de la pièce comme pour m'enfuir.

Ai-je dit quelque chose de mal ? Aisha m'a dit joyeusement qui devenait anxieuse.

"Apparemment, il est fatigué du voyage qu'il a fait pour arriver ici. Il a dû aussi être occupé par ses fonctions dans la capitale. Ne vous inquiétez pas, il retournera à son Roxy habituel une fois qu'il se reposera."

"……Oui"

J'ai été laissé pour compte à cause de la sortie soudaine de Roxy.

Cependant, Aisha est une bonne causeuse et elle m'a également parlé de l'enfance de Roxy, comme de la façon dont ils se concentrent sur l'amélioration de nouveaux cépages sur leur territoire.

« Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ?

"C'est vrai. Roxy pleurait beaucoup quand elle était jeune. Le simple fait de regarder un si petit insecte la ferait pleurer. Il est difficile de croire qu'elle est maintenant un Chevalier Sacré."

À ce moment-là, le visage d’Aisha semblait triste. Elle doit s'inquiéter d'avoir perdu son mari bien-aimé et que le fardeau de sa perte retombe sur sa fille.

C'est pourquoi je dis cela avec fierté.

"Roxy-sama est un excellent chevalier sacré. De nombreuses personnes dans la capitale lui font confiance. En tant que chef de la famille Heart, je pense que Roxy-sama se porte très bien."

"Oui... je me sens soulagé... Merci."

Aisha était un peu en larmes. Après tout, la perte de l’ancien chef de famille a peut-être été une énorme blessure pour la famille Hart, et elle n’est peut-être pas encore guérie. Du moins, c'est ce que j'ai ressenti.

La fête du thé, devenue sombre, s'est terminée là. En raison de la condition physique d'Aisha, les servantes qui l'attendaient dans un coin de la pièce lui ont dit qu'il était temps pour elle de se reposer.

Après avoir remercié Aisha pour le goûter, je n'avais rien à faire, j'ai donc décidé de me promener sur le territoire de la famille Heart.

Juste au cas où, j'ai demandé à l'une des femmes de chambre si je pouvais me promener sur le territoire, mais elle m'a demandé de m'assurer de ne pas me perdre.

J'ai dit : « Je n'irai pas aussi loin », j'ai laissé l'épée noire Greed avec la servante et j'ai quitté le manoir.

Bon... bref, c'est un vaste vignoble. Le doux parfum qui chatouille mes narines est indescriptible.

Le ciel bleu et la terre verte forment un merveilleux contraste.

Alors que je marchais confortablement, j'ai vu des gens travailler dur pour récolter les raisins. On dirait que tu es très occupé.

À bien y penser, j'avais prévu de récolter des raisins avec Roxy et les gens du territoire demain. Je n'ai jamais récolté de raisin, donc je ne sais pas comment. Si j'essaie de le faire dans la vraie vie et que j'échoue ou que j'agis mal, je serai humilié par mon maître en tant que serviteur de Roxy.

Je pense que nous devrions faire un essai ici. Je me décide et j'appelle les vendangeurs.

"Bonjour, je m'appelle Fate Graphite et je suis le nouveau serviteur de la famille Heart. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous m'apprendre à récolter les raisins ?"

Il y a un silence pendant un moment.

Peut-être que ça n'a pas fonctionné... ou peut-être que je l'ai fait.

Je pensais, mais

"Oh, pouvez-vous m'aider !? Ce serait utile. Comme on s'y attend d'un serviteur de la famille Hart."

Les oncles et les tantes se sont arrêtés et se sont rassemblés. Ils vous apprendront également soigneusement comment cueillir les raisins et où transporter les raisins récoltés.

Comme prévu, ce sont tous des membres de la famille Hart, et ce sont tous des gens de bonne humeur.

C'est ce que je pensais au début, mais avant de m'en rendre compte, je travaillais comme un bourreau de travail jusqu'au crépuscule.

Tout le monde travaillait trop dur, donc je ne pouvais pas arrêter même si j'essayais d'arrêter à mi-chemin.

Pendant que je reprenais mon souffle dans un coin du champ, des vieillards sont venus me proposer du jus de raisin fraîchement pressé.

"C'est utile. Écoute, si tu bois ça, tu te sentiras moins fatigué."

"merci"

Nous avons discuté un moment après avoir travaillé à la ferme, puis j'ai décidé de retourner au manoir de la famille Hart.

Alors que j'avançais avec le coucher de soleil derrière moi, une fille inconnue est venue devant moi.

Longs cheveux blancs, peau brune. À première vue, c’est une race qui n’existe pas dans ce pays. De plus, il porte sur son dos une grande hache qui semble impossible à porter pour un enfant.

Ce qui a attiré mon attention, ce sont les tatouages ​​blancs sur tout son corps. Est-ce une sorte de rituel ?

Puis, elle a remarqué mon regard et s'est arrêtée à côté de moi sans aucune expression sur son visage.

"Hey vous."

C'est une voix mignonne et enfantine. Et ses yeux sont devenus rouges au point de me repousser.

J'ai déjà vu ces yeux. Ce n'est... pas possible. J'ai activé la compétence « Évaluation » pour confirmer.

Ouais? C'est étrange, je ne vois rien.

"Hé, tu écoutes ?"

Elle continue comme pour interrompre mes pensées. Contrairement à son apparence docile, il semble fort.

"Et pour moi?"

"...Non, ce n'est rien. Je pense qu'il est encore tôt."

"Quoi?"

Peu importe ce que je demandais, ils m’ignoraient. C'est juste une conversation à sens unique.

"Je suis venu chasser et chasser les kobolds, mais je te le donnerai. Je t'en dois un."

« Et alors, quoi ? »

"À bientôt."

Comme si c'était la fin de la conversation, la jeune fille s'éloigna.

Qui diable es-tu ? Et ces yeux rouges... sont exactement comme lorsque mes compétences de gourmandise sont devenues incontrôlables et que je suis passé en mode famine.

Soudain, mon cœur bat plus vite. Après tout... cette fille est-elle de la même race que moi ?

Alors que je la regardais disparaître au coucher du soleil, j'entendis une voix derrière moi.

Quand je me suis retourné, c'était Roxy.

"Je t'ai cherché. Que se passe-t-il ? Tu as l'air effrayant."

"Oh, je vois. Hahahaha."

Changez d'humeur en riant. À votre retour, vous pourrez parler à Greed.

C'est mon problème qui n'a rien à voir avec Roxy... Je ne voulais pas qu'elle le sache.

Roxy pencha la tête et fut surprise lorsqu'elle vit la fille devant moi.

"Pourquoi les Gaulois sont-ils dans un endroit comme celui-ci ?"

"Gaulien ? C'est..."

Le continent gaulois est désormais infesté de monstres.

Cependant, on dit que dans les temps anciens, il existait une grande puissance dotée d’une énorme puissance militaire. Il semble que la plupart des Gaulois qui vivaient dans ce pays autrefois prospère soient morts à cause d'une prolifération à grande échelle de monstres due à quelque chose.

Même les quelques Galliens survivants se sont croisés avec d'autres groupes ethniques, et on dit qu'il n'y a plus personne qui ressemble aux Galliens de sang pur.

"C'est la première fois que je vois quelqu'un avec de telles caractéristiques gauloises. Connaissez-vous Faye ?"

"Non, on m'a juste appelé."

"est-ce ainsi……"

Tous deux regardèrent la Gauloise pendant un moment. Puis, une fois hors de vue, Roxy a ri et a dit : « Parfois, c'est étrange, n'est-ce pas ? »

« Que faisait Faye ?

"On m'a appris des choses comme comment cueillir les raisins, puis j'ai fini par aider jusqu'à la fin."

"Hehehe, je vois. Nous avons un autre jour demain, alors s'il te plaît, ne te force pas trop. Maintenant, rentrons à la maison."