Partie: Sans titre
Chapitre 382: Épisode 382 Superposer des épées (FR)

Une grande voûte qui aurait contenu des minéraux et des métaux rares utilisés pour reproduire la technologie gauloise.

Le matériau est de l’adamantite lourde. Ce métal noir de jais est également utilisé pour les murs extérieurs de la ville défensive de Babylone. Même après des milliers d’années, elle continue de protéger le royaume du grand nombre de monstres qui envahissent la Gaule, et elle ne s’effondre jamais.

Avec cette force éprouvée, même si Sahara et moi devenons fous, je suis sûr que cela tiendra le coup d'une manière ou d'une autre. Lorsque vous le détruisez en morceaux, excusons-nous auprès de Memil et Reine ainsi que Sahara.

C'est un arrangement sérieux. Une fois commencé, vous n’aurez plus le temps de vous soucier de cette étape.

Ils pointèrent chacun la pointe de leurs épées noires et de leurs épées sacrées vers l'autre, attendant le signal de Shin pour commencer.

Deux épées sacrées détenues par Sahara. L'un d'eux... J'ai tourné mon attention vers l'épée sacrée d'Aaron que j'ai rendue.

Il a été raccourci pour qu'il soit plus facile à gérer. M. Lambda, qui s'en est occupé, a été impressionné par le merveilleux traitement qui n'a pas diminué ses performances d'origine.

Quand j'ai vu Sahara tenant cette épée sacrée, je me suis souvenu de la fois où j'ai rejoint Aaron dans la capitale royale. Aaron m'a soutenu alors que je quittais la capitale royale pour arrêter ceux qui tentaient d'ouvrir la porte de ses terres. Cet arrangement a également été conclu avec le plus grand sérieux.

La bataille entre moi et Aaron s'est déroulée avec les habitants de la capitale royale comme spectateurs. Parmi eux se trouvait bien sûr un jeune Sahara. Dix ans se sont écoulés depuis...

C'est un événement récent pour moi.

Cependant, lorsqu'il se retrouve face à face avec Sahara, qui a grandi pour devenir un guerrier... et un chevalier sacré, on lui montre les dix années qu'il a perdues.

Shin écarta largement les bras et sourit.

Puis, au moment où Sahara et moi sommes entrés en collision avec nos ambitions respectives et avons atteint une hauteur sans précédent, Shin a donné le signal du départ.

"Commencer!"

J’ai légèrement levé l’épée noire dans ma main droite et j’y suis entré.

De même, Sahara est intervenue et a frappé avec l'épée sacrée qu'elle tenait dans sa main droite.

L’épée sacrée émettait une lueur bleu pâle. C'est une technique qui augmente la puissance et la force d'attaque en ajoutant des attributs sacrés transmis directement par Aaron. Ceci est réalisé en arrêtant l'épée sacrée sans activer la Grand-Croix, qui est la technique secrète de la compétence technique de l'épée sacrée.

Normalement, je n’aurais besoin que d’une seule épée sacrée. Cependant, Sahara avait ajouté des attributs sacrés aux deux épées sacrées qu’elle tenait à deux mains. Je le sais parce que j'ai également utilisé cette technique.

Atteindre le niveau de compétence qui vous permet de faire les deux en même temps est probablement le résultat de nombreuses années d’efforts continus.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi n'utilises-tu pas l'autre épée sacrée ?"

Quand j’ai dit cela d’une manière provocante, Sahara a mis toute sa force dans les épées sacrées qui se pressaient les unes contre les autres et m’a repoussé. Même s’il avait dit qu’il ferait un geste sérieux, il semblait encore hésitant.

Ou est-ce parce qu’il a été emprisonné si longtemps que son corps met du temps à se réchauffer ? Quoi qu’il en soit, c’est déjà commencé.

Je m'approche de Sahara d'un seul coup et lui donne un grand coup supérieur. Sahara a réagi rapidement et a essayé de le parer, mais j'ai immédiatement tordu mon corps et changé la trajectoire de l'épée noire.

Il s'agit d'une barre oblique horizontale à mi-chemin. Incapable de résister, Sahara bloqua l'épée noire avec son autre épée sacrée.

De grosses étincelles volent autour, nous illuminant encore plus vivement.

"A partir de maintenant, c'est le territoire de E. Peux-tu me suivre ?"

"Bien sûr."

Agitant son autre épée sacrée, Sahara répondit. La vitesse de l’épée a considérablement augmenté et je peux l’esquiver avec une fine ligne. Et l'épée sacrée a traversé le sol en adamantite.

« Ne le fais pas ! L'adamantite est comme le beurre.

"Ah, il est imprégné d'un grand pouvoir magique."

Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi doué pour utiliser la magie. Je ne fais que verser du pouvoir magique dans Greed. Je me suis battu avec le sentiment que Greedo ferait le reste.

Est-il possible de verser une telle concentration de pouvoir magique dans l’épée sacrée ? Si je le faisais, je détruirais définitivement l’épée sacrée.

C’était une technique inappropriée sans un contrôle avancé du pouvoir magique. Les compétences de Sahara sont une vraie affaire, comme Greedo, qui se targue d'être un expert de premier plan dans le domaine, est impressionné.

"Si ça frappe, ça te brisera en deux."

"S'il te plaît, mon pote!"

C'est une combinaison parfaite pour l'épée noire, qui a un attribut non destructeur.

Sahara lance une attaque comme s'il dansait. C’était un changement complet par rapport à l’attaque passive d’avant, et elle était désormais plus agressive.

Les attaques des deux épées fonctionnent ensemble, et les coups d’épée me frappent l’un après l’autre comme la pluie de mai.

Je pars la tempête d'attaques avec précision. Si vous continuez à vous soucier de l'épée noire qui a une vieille blessure, vous vous retrouverez sur la défensive et serez progressivement poussé contre le mur.

Augmentez votre pouvoir magique et répartissez-le dans tout votre corps. Ensuite, il déversa son pouvoir magique bien conçu dans l’épée noire.

Au moment où l’épée sacrée du Sahara et mon épée noire se sont touchées, il y a eu un choc qui a déformé l’espace.

Son corps tremblait violemment, et un rugissement si fort que ses os craquèrent le parcourut. Malgré cela, Sahara et moi n'avons pas reculé.

Le sol en adamantite sous les pieds de chacun était profondément déprimé. C’était le résultat d’une bonne tenue pour éviter d’être emporté par l’onde de choc.

Une fois de plus, c'était une bataille serrée, et cette fois ils testaient la force de chacun. La puissance du Sahara a considérablement augmenté depuis quelque temps. C'est peut-être parce qu'il a libéré le pouvoir du royaume d'E.

Malgré cela, son pouvoir continue de croître.

La cupidité semblait avoir la même impression.

"Hé, le statut du Sahara augmente."

Ce dont parle Greed, c'est la valeur de statut maximale. Normalement, la valeur maximale n’augmentera pas à moins que vous ne montiez de niveau. Les guerriers s'entraînent quotidiennement afin de pouvoir démontrer leur potentiel maximum au combat.

L'exception est quelqu'un comme moi qui mange l'âme des ennemis vaincus avec la compétence Gourmandise, qui augmente la valeur maximale de leurs statistiques. Sahara semble ajouter à son statut d'une manière différente de la mienne, probablement grâce à ses compétences.

L’épée noire qui tenait les deux épées sacrées fut lentement poussée vers le bas. Le sol en adamantite sur lequel je me tenais commença à se creuser davantage à cause de la pression de l'épée de Sahara.

Si je continue à accepter des choses comme ça, j’ai l’impression que je vais être poussé profondément dans la terre.

Juste au moment où il inclinait son épée noire pour parer, Sahara réagit avant qu’il ne puisse le faire.

"Grand-Croix !"

"Quoi!?"

L’épée sacrée dans sa main droite devint encore plus brillante. Ensuite, j’ai activé la technique secrète de la technique de l’épée sacrée afin d’impliquer non seulement moi mais aussi Sahara.

Je n'avais jamais expérimenté un Grand-Croix utilisé de cette manière. Je pensais qu'il s'agissait d'un attentat suicide au Sahara, mais ce n'était pas le cas.

J'étais le seul à avoir reçu correctement la Grand-Croix. Cela n’a pas du tout touché le Sahara. La lumière sacrée coule à travers le corps de Sahara comme de l'eau.

C'est aussi probablement un exploit réalisé grâce à un contrôle avancé du pouvoir magique.

« Fate-san, pourriez-vous s'il vous plaît nous montrer votre pouvoir bientôt ? »

En disant cela, Sahara a activé Grand-Croix avec son épée sacrée restante.

Une seule personne était capable d’exécuter les techniques superposées. C’était la même chose qu’Aaron et moi avions l’habitude de faire.

double grand-croix. Vous pouvez pleinement expérimenter sa puissance en le mangeant. Ce n'était pas simplement le double, mais quatre fois... non, c'était plus de six fois.

Sans le pouvoir de la bête spirituelle qui me protège, ma conscience serait montée au ciel avec la puissante lumière purificatrice. La bête spirituelle Ondine, sentant le danger de mon maître, s'est manifestée et a enveloppé mon corps comme un bouclier.

"Bête spirituelle !?"

Lorsque Sahara remarqua la bête spirituelle qui était apparue, elle sursauta avec un air surpris sur le visage.

Cette action immédiate était la bonne chose à faire.

C'est parce qu'Ondine a déployé son corps transparent et a essayé de la capturer. Il a tenté de piéger Sahara dans un plan d'eau et de la noyer.

La loyauté d'Ondine a considérablement augmenté depuis qu'elle est devenue maître. Parallèlement à cela, il a commencé à agir de manière égoïste envers moi. Cette action est un bon exemple.

Quand je suis dans une situation dangereuse, je me manifeste et j'essaie de me protéger. Même Amatsu tente de se venger. Si j'étais sur le point d'être exécuté dans la capitale royale, Ondine ne serait pas restée silencieuse.

Ondine est sommée de poursuivre Sahara, qui s'est éloigné de lui.

Ondine s'accrochait à mon corps, guettant les attaques venues du Sahara.

Sahara a également un œil attentif sur les bêtes spirituelles.

"Est-ce que c'est le nouveau pouvoir de Fate-san ?"

"Eh bien... c'est un peu difficile à gérer, mais c'est une puissante bête spirituelle."

"Toutes les bêtes spirituelles sont puissantes. Je les connais bien car elles se sont manifestées par des elfes noirs acculés."

"Alors c'est rapide. Ondine et moi sommes liés. Si nous battons l'un ou l'autre, Sahara gagnera."

J'ai l'avantage numérique. Mais le Sahara s'était déjà calmé.

C'est probablement parce qu'il avait expérimenté à plusieurs reprises la coopération entre les elfes noirs et les bêtes spirituelles au cours de la guerre précédente.

Maintenant, comment vas-tu te battre ? Montre-moi comment tu te bats.

Ondine et moi allons nous diviser en deux groupes et attaquer le Sahara de gauche à droite.

Elle prit une profonde inspiration et réajusta ses deux épées sacrées.