Partie: Sans titre
Chapitre 30: Épisode 30 : Fille de la colère (FR)

Tetra me laisse partager un wagon et me diriger vers la prochaine capitale.

Il fait si beau que je ne peux m'empêcher de bâiller.

« Nii-chan, tu bâilles avec tant de désinvolture… peux-tu me protéger correctement ?

"Désolé"

Au lieu d'être mis dans le wagon, je suis obligé de l'escorter. Cependant, ce n’est pas seulement une récompense ; trois pièces d'argent sont la récompense du succès. Afin de recevoir cet argent, vous devez protéger ce colporteur d'âge moyen et sa cargaison en toute sécurité jusqu'à ce qu'ils atteignent leur destination.

S'il s'agit d'un voleur ou d'un monstre normal, c'est très probable. Cependant, si le monstre couronné apparaît, il vaudrait mieux que le colporteur abandonne la cargaison et s'enfuie.

"Quoi qu'il en soit, ton frère est-il vraiment fort ? Je ne pense pas."

"Je peux plutôt bien me battre. Je suppose que je suis à peu près aussi fort qu'un nouveau chevalier sacré."

Ensuite, le colporteur se serre le ventre et se met à rire. Il tire presque sur la corde qu'il tient à la main, faisant sursauter les chevaux.

"Hé, tu as fait une grande déclaration. Tu es le même que le Chevalier Sacré ! Je ne dirai rien de mal. Même si c'est un mensonge, tu ne diras jamais quelque chose comme ça dans la ville où tu vas."

"Pourquoi?"

"Eh bien, la ville où nous allons à partir de maintenant est le territoire du Saint Chevalier. Si vous avez des nouvelles du Saint Chevalier, vous serez décapité pour lèse-majesté. Je ne veux pas que vous m'impliquiez dans vos remarques irréfléchies."

Nous nous sommes décapités tous les deux à l’amiable. Rien que d’y penser, ça me donne des frissons. Je ne dirai jamais rien concernant les Chevaliers Sacrés.

Après tout, il est temps de trouver un endroit où séjourner et se détendre. En effet, dans la ville marchande de Tetra, il ne pouvait pas se reposer correctement à cause de son retour dans sa ville natale et de l'extermination de monstres.

Greed m'a dit grâce à sa compétence « Lecture des pensées ».

``C'est bon, testons nos compétences en combattant les Chevaliers Sacrés.'' Alors je l'ai assommé et je me suis endormi en me sentant bien. Ça y est.

"Vous ne pourrez pas dormir. Si vous faites cela, vous serez pourchassés par des soldats dans toute la ville."

« À cause de cela, le destin doit avoir une petite façon de penser. Dans ce cas, pourquoi ne pas simplement reprendre le capital ? J'ai donc fait de Miyako mon lit et j'ai dormi confortablement. Ça y est.

"Quelle idée gourmande, juste pour dormir de bonne humeur..."

Alors que j’étais abasourdi par l’idée farfelue de Black Sword Greed, la voiture s’est soudainement arrêtée.

Ouais? Quoi?

L’enfant qui se tient devant moi, qui bloque mon chemin, me semble familier. Une fille à la peau brune.

Oui, c'est le Gaulois que j'ai rencontré sur le territoire de la famille Hart. Il a d'impressionnants tatouages ​​blancs sur tout le corps et porte une grande hache noire qui ne convient pas à son physique.

Même s’il a un visage calme, il continue de bloquer la route avec confiance. Le colporteur ne supporte pas de la voir et dit.

"Mademoiselle. C'est dangereux, alors pourriez-vous s'il vous plaît sortir de là ?"

"Je n'aime pas ça. Mais si tu me laisses monter aussi, je reculerai."

"...Je, je comprends. Montons à bord. Il a un visage jeune et un cœur fort."

Le colporteur voyageait peut-être depuis de nombreuses années. Cédé par l'étrangeté émanant de la jeune Gauloise, il lui permit de monter dans le chariot.

J'observais l'interaction entre les deux et le colporteur m'a envoyé un signal des yeux pour ne pas intervenir. J'ai l'impression que ça ne sert à rien d'être une escorte comme ça. Toutefois, cela ne peut se faire qu’à la demande du client.

Eh bien, normalement, j'aurais peur que quelqu'un tienne une si grosse hache d'une seule main. J'ai vraiment senti une aura venant d'elle, comme si je ne savais pas ce qu'elle allait faire avec cette hache à moins que je la mette dessus.

C'est juste un auto-stoppeur silencieux qui fait chanter. Cependant, si le problème peut être résolu pacifiquement sans combat, cela ne semble pas être un si gros problème pour le colporteur. Je suis dans une position où je préfère monter à bord plutôt que de voir la cargaison engloutie et de devenir fou furieux.

La Gauloise chargea d'abord la hache noire qu'elle avait dans le chariot.

"Yokkoisho"

"'Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""

La hache noire placée sur le chariot était si lourde que le chariot s'inclinait considérablement.

Le colporteur proteste, paniqué.

"La voiture va tomber en panne. Descendez-la !"

"Oh, je vois. Paresseux, reviens."

Lorsque la Gauloise poussa légèrement la hache noire, la voiture reprit son inclinaison initiale. Peut-être que quelque chose a été fait pour réduire considérablement le poids de la hache noire.

À un moment donné, j’ai cru que le chariot allait casser, mais j’étais soulagé.

Et la Gauloise s'est assise à côté de moi.

"Nous nous sommes revus"

"……Je suis d'accord"

Plutôt que de dire qu’ils se sont rencontrés, il serait plus approprié de dire qu’ils étaient en embuscade.

Dit-elle, comme si elle pouvait voir à travers moi.

"Je m'appelle Mine. Je pensais qu'il était temps de partir en Gaule. C'est vrai, je n'ai pas entendu ton nom. Peux-tu me le dire ?"

Je ne sais pas pourquoi, même si son ton est doux, il a le sentiment que si je ne lui dis rien, je vais vraiment me mettre en colère...

Peut-être que ce sont les yeux des miens, suffisamment rouges pour m'éviter, qui me le font penser.

Ces yeux sont très similaires à ceux du moment où la compétence de gourmandise en moi est morte de faim et est passée en mode famine.

"J'écoute, dis-moi."

"Destin Graphite"

"...Je me souviens. Le destin de la gourmandise."

Ouais! ? ? Je n'ai jamais dit que j'étais un glouton.

Le mien me murmure doucement pour que le colporteur ne puisse pas m'entendre.

"Il est tout à fait naturel que vous le sachiez parce que vous possédez la même compétence en matière de péché mortel. La raison pour laquelle vous ne comprenez pas le Destin est que vous êtes encore immature."

"Est-ce vrai ? Alors, et toi ?"

"J'ai la compétence rage. Je suis de la même race que toi. Alors, tu n'as rien entendu de Greed ?"

La mienne penche la tête et regarde l’épée noire Greed.

Ouais, je n'ai rien entendu. Parce que ce type ne veut pas me parler.

J'ai essayé de demander à Greedo, mais il n'a pas répondu. Le raton laveur est déterminé à s'endormir.

Compétences de péché mortel... et compétences de rage... Je me demande si elle a un pouvoir similaire à ma compétence de gourmandise. J'aimerais demander à Mine, mais le colporteur surveille ce qui se passe ici.

Ce ne serait pas une bonne idée d'en parler davantage maintenant.

Me dit le mien, qui ne peut toujours pas s'empêcher de s'inquiéter.

"Tu verras maintenant. Parce que le Destin me doit une dette. Je te demanderai de rester avec moi jusqu'à ce que cette dette soit remboursée."

Emprunter? Il s'agit peut-être des kobolds du territoire de la famille Heart. À ce moment-là, Mine m’a dit qu’il me donnerait le kobold et qu’il m’en prêterait un.

Et je blâmais le Mien pour la dévastation causée par la chasse aux kobolds et la destruction de la vallée. Oui, c’est définitivement une grosse dette.

Mais maintenant j'ai quelque chose à faire.

"C'est un problème. Je vais en Gaule."

"Je sais. La direction dans laquelle je vais est la même, c'est parfait. S'il te plaît, aide-moi pendant que je vais en Gaule."

Il dit qu'il m'aide, mais ses yeux semblent dire : "Je suis obligé de le faire."

Nous allons dans la même direction, et il y a quelque chose que j'aimerais savoir aussi, alors je vais vous accompagner pendant un moment.

"D'accord."

"Je suis content. J'ai hâte de te voir."

Après avoir dit cela, le mien s'est endormi à côté de moi. Quel tour de passe-passe.

Ah, Greed a-t-il dit que les guerriers de premier ordre pouvaient faire une pause à tout moment ?

Si c'est vrai, le mien pourrait être un guerrier de premier ordre. Et ceux qui possèdent la compétence rage... comment diable vont-ils se battre ?

D'après son joli visage endormi, elle ne ressemble pas à une fille qui se bat comme moi.

Dès la fin de notre conversation, le colporteur m'a appelé.

"On dirait que l'effrayante jeune femme s'est endormie. Au fait, êtes-vous une connaissance de mon frère ? Si oui, dites-le s'il vous plaît."

"Nous ne nous connaissons pas vraiment. Nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois, mais je ne sais pas grand-chose d'elle."

"Malgré ça, la demoiselle était très sympathique. Elle me regardait beaucoup. A cet âge, j'ai failli m'emporter..."

Le chariot continue son chemin sans rencontrer de monstres. C'était si paisible que le temps passait assez tranquillement pour que je me demande si quelque chose allait se passer.

"Oh, je peux le voir. La destination est la capitale du Saint Chevalier."

"c'est……"

L'extérieur est aussi solide qu'un chapiteau royal.

C'était une ville fortifiée entourée de hauts murs blancs qui semblaient représenter le caractère des saints chevaliers qui la dirigeaient.