Partie: Sans titre
Chapitre 280: Épisode 280 Les Rois Mages (9) (FR)

Bon cliché !

J'ai remis Cécilia, qui parlait dans son sommeil, sur mon dos et j'ai parcouru le passage couvert de décombres.

"Tu dis des choses drôles dans ton sommeil."

"Pas question. Fais comme si tu n'écoutais pas."

Quelque part dans mon cœur, je me sentais soulagé de vivre un moment heureux même si ce n'était que dans mes rêves.

Si je n'avais pas rencontré Cecilia, elle n'aurait peut-être pas voyagé aussi loin. Ce qui a déclenché l’éveil de la compétence de péché mortel de Georg, c’est ma compétence de gourmandise.

Cette dette restera à jamais gravée dans mon cœur sans être oubliée.

Peut-être que ce sont des moments comme ceux-ci qui peuvent vous guérir, même si ce n’est que temporairement.

"Tu as l'air heureux, Destin."

"Ne le dis pas!"

C'est définitivement un lieu de silence.

Tu ne comprends pas même si tu es mon partenaire. Vous n'êtes pas obligé de signaler chacun d'entre eux.

J'ai traversé le passage en m'appuyant sur l'hologramme et suis arrivé à une porte solide en adamantite.

La serrure de la porte fonctionnait toujours correctement et il semblait que la pièce devant elle était bien protégée.

"Comme attendu de l'adamantite."

"Je le dis bien. Cette cloison entière aurait été détruite."

"Cela a un niveau de pureté différent. Il doit y avoir beaucoup de protection à partir de maintenant."

Jusqu'à présent, aucune écoutille n'avait été équipée d'une pièce aussi solide.

"Il y a un dispositif d'authentification là-bas."

Un lecteur de carte et de clé a été installé à côté de la porte.

Le panneau brille également, donc il n'est pas cassé. La construction elle-même est probablement différente de celle de la classe supérieure.

Lorsque j'ai brandi le passe-partout, la porte s'est ouverte.

Il est difficile de croire qu'il soit resté sans surveillance pendant si longtemps. La climatisation à l'intérieur est puissante, vous ne ressentirez donc plus l'humidité que vous ressentiez auparavant.

La sueur sur mon front et la sueur qui s'infiltre lentement dans mes vêtements sèchent comme si tout avait été enlevé.

« Est-ce à cela que l’installation était censée ressembler à l’origine ?

"C'est confortable et je pense que je pourrai progresser dans mes recherches."

Je n'ai aucune idée du but de la recherche. Pourtant, je sais que cette pièce est confortable.

Lorsque nous sommes entrés, les lumières de la pièce se sont allumées automatiquement. C'est tellement propre qu'il n'y a même pas un grain de poussière.

L'air clair et inodore, la pièce avec rien d'autre qu'une trappe et l'éclairage inhabituellement brillant donnaient l'impression qu'elle était loin de la vie humaine.

Le laboratoire vers lequel Roy m'a guidé avait un sentiment similaire. Je me demande à quoi ressemblent les installations de recherche dans ce monde.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Greed ? Tu es soudainement devenu silencieux."

"Non... je me souviens juste du bon vieux temps."

"Ouais?"

Pour Greed, ses mots sont si incohérents qu’il en est à court de mots.

Quand je mettais Cecilia au lit, il a commencé à se parler.

« Au début, je pensais que c'était une évidence, mais dans cette salle, j'étais convaincu. Cela ressemble beaucoup au centre de recherche en Gaule où j'étais. On a l'impression que cette propreté est la seule chose qui ressort.

« Il semble que l’Homme-Bête Sacrée l’ait fait, alors cela ne devrait-il pas être similaire ?

« Non, tous les hommes-bêtes sacrés ne sont pas de bons chercheurs. Votre père est un bon exemple.

"Papa était clairement du genre à se battre."

« Pour autant que je sache, il existe trois types d’hommes-bêtes sacrés. Type de combat, type de recherche, bibliothèque''

« La Balance est-elle indépendante ?

"Je ne le comprends pas vraiment."

"Bien sûr, à quoi penses-tu ? C'est rafraîchissant."

Greedo a éclaté de rire en disant cela.

"Le type de recherche que je connais est mort au cours d'une bataille il y a longtemps."

Il s'agit probablement de l'homme-bête sacré que j'ai rencontré sur ses terres et qui m'a prêté son pouvoir.

"Mikuriya-san?"

"Ah, c'est vrai. Avec sa mort, la technologie de Gallia a décliné et a finalement disparu."

« Je me demande si les trois sages sont du genre chercheur ?

"Probablement. S'ils construisaient des installations souterraines de cette taille sur cinq îles. Et on les appelle même les Trois Sages. Je ne pense pas qu'ils soient mélangés avec des types combattants."

Je suppose que je suis du genre chercheur... Si j'étais né ainsi, j'aurais peut-être pu faire des recherches avancées et être utile au monde. Je suis le fils de mon père. C'est définitivement un type combattant.

C’est alors qu’une question m’est soudainement venue.

« Les types de recherche sont-ils forts ?

"Ils sont beaucoup plus forts que les humains. Cependant, ils sont nettement inférieurs au type de combat. Parce que les ressources utilisées sont différentes."

"Alors, si les Rois Mages étaient vivants, il serait facile de les capturer."

« Y a-t-il une telle raison ? C'est le contraire. C'est difficile parce que tu es si rusé. Et je ne le combattrai pas moi-même.

"J'espère que nous pourrons obtenir ne serait-ce qu'un petit peu d'informations sur les Rois Mages grâce à cette installation."

«Ce que pense le destin est peu probable.»

Eh bien, espérons qu'il reste quelques vestiges. En regardant cette pièce, on dirait qu'elle l'aime extrêmement propre, alors c'est peut-être aussi suspect.

"Si je pouvais rencontrer les Trois Sages, le Destin pourrait m'apprécier."

"Pourquoi ? Est-ce parce que nous avons le même sang de bête sacrée ?"

«C'est un peu décevant. C'est parce que tu as du sang humain.''

"De sang mêlé, hein ? Ah, un enfant miracle."

On lui a donné un surnom extravagant.

"Je voulais aider à remonter le moral des hauts elfes."

« Je me demande si les hommes-bêtes sacrés ne peuvent vraiment pas laisser des enfants derrière eux ?

"Le vent a changé depuis votre naissance. Cela aurait été impossible avant cela. Enfin, si vous croyez les paroles de la Balance."

"Du point de vue des Hommes-Bêtes Sacrés, je suis la personne idéale pour étudier."

"Ma main sort de ma gorge."

C'est exact. J'ai l'impression d'être apprécié par tous les chercheurs que j'ai rencontrés jusqu'à présent.

C'est comme Reine, c'est comme Roy. Même Mikuriya m'a traité avec gentillesse lorsque je l'ai rencontré dans sa ville natale, même si c'était la première fois que nous le rencontrions.

"Au lieu d'examiner mon corps, j'aimerais pouvoir obtenir l'aide des Trois Sages."

"Si vous faites cela, vous n'en saurez même pas même si c'est disséqué."

"Cela semble tellement possible que ça fait peur."

Pour une raison quelconque, une image de Roy me disséquant joyeusement m'est venue à l'esprit.

Uuuuu... Il semble que l'influence de la chasse aux bêtes que j'ai fait avec lui demeure toujours.

« Quant à moi, je ne devrais pas trop m'impliquer. Les trois mages avaient une sorte de plan en tête et ont créé cette installation et cette île.''

"Et si tu te laisses prendre par ça?"

"Depuis que Roxy est coincée dans la Grande Muraille, elle a déjà un pied coincé dedans."

Si j’étais sans le savoir devenu accro à la technique des trois mages, cette pensée me faisait transpirer jusqu’au dos.

Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix que de continuer à travers cette installation souterraine avec un pied dans le sol.

Tenez la clé principale au-dessus de la trappe. En jetant un coup d’œil dans l’espace vide, j’ai vu une toute nouvelle échelle s’étendant jusqu’en bas, éclairée par des lumières placées à intervalles réguliers.

"Ça semble sûr."

"Mais ne baissez pas votre garde."

Il n’y avait ni vent, ni odeur, et c’était très calme.

J'ai vérifié le teint de Cécilia, qui dormait encore. La couleur de ma peau s'est améliorée. Mon pouls se calmait et je sentais que ma puissance spirituelle déprimée se rétablissait.

Je me sens mal pour elle, mais je ne peux plus causer de perte, donc je n'ai pas d'autre choix que de la réveiller.

"Cécilia, réveille-toi ! Cécilia !"

Elle se réveilla lentement, se tordant légèrement.

Puis, il se lève aussitôt.

"Destin!"

"C'est bon, je suis là."

"Aaah... je vois. Je suppose que la chute est déjà terminée."

Cecilia posa sa main fermement sur sa poitrine et s'effondra, impuissante.

"Ouais. Merci à Cecilia. Merci!"

"Non, ce n'est pas vrai."

"Je ne veux pas être si condescendant. Allez, mangeons !"

Je sors la nourriture et l'eau préparées par la Balance de mon sac à dos et les donne à Cecilia. Celui qu'elle tenait avait un trou lors de la bataille avec la manta céleste, et il était vide.

"Merci. D'accord, je vais manger et boire et retrouver mon énergie."

"Ce ton, ce ton."

"Mangez aussi beaucoup de Destin."

"Bien sûr."

C'est un plat que j'avais pris la peine de préparer. Je n'aime pas la Balance, mais il n'y a rien de mal avec la nourriture.

Afin de cultiver l'énergie et d'atteindre la chambre de culture au plus profond de l'installation souterraine.

Allez, profitons-en !