Partie: Sans titre
Chapitre 115: Épisode 115 Le passé de Miria (FR)

Afin de réduire le plus rapidement possible l'envie de ma gourmandise, j'ai attrapé Roxy et j'ai sauté par la fenêtre du laboratoire.

Elle était assez grande, mais comme elle était un Chevalier Sacré, ce n'était pas un problème. De plus, je commence juste à m'habituer à ce corps.

Le corps de Roxy peut paraître mince, mais grâce à son entraînement quotidien et à sa protection de statut, le corps de Roxy était plus fort et plus agile qu'elle ne l'avait imaginé.

Miria a passé la tête par la fenêtre d'où elle avait sauté et a fait quelque chose de scandaleux.

"J'y vais aussi ! Touu !"

"Kora !! Quelle chose stupide à faire !!"

Il est venu après nous. Vous ne pensez pas du tout à l’avenir.

Cela semble être une chose habituelle, mais peut-être qu'il est contrarié à propos de Roxy.

J'accepte Miria.

"Je m'en fiche de ce qui se passe. Sur mon dos !"

"Oui!"

Les deux mains sont occupées par Roxy, donc Miria est suspendue à mon dos.

"Fufufu... Le corps de Roxy-sama... il est doux."

« Que faites-vous en cas d'urgence ! »

Miria pose sa joue sur mon dos. J'ai réussi à me retenir alors que je tournais mon attention vers le bâtiment voisin.

Roxy et moi pouvons gérer l'impact d'un atterrissage au sol. Cependant, Miria n’a pas le même statut qu’un saint chevalier.

Vous serez grièvement blessé à l'atterrissage.

"Cela demande beaucoup de travail."

"Je suis aussi inquiet pour Roxy-sama. Je ne veux pas être laissé de côté !"

"Alors accroche-toi bien."

"Oui"

J'ai frappé violemment le mur du laboratoire de recherche dans lequel je me trouvais pour freiner la vitesse de ma chute. Il s'est ensuite dirigé vers le bâtiment voisin et a donné un coup de pied dans le mur de la même manière.

En répétant ce processus, vous pouvez contrôler la vitesse à laquelle il tombe.

Il est plus rapide d'aller directement au sol, mais vous devriez quand même pouvoir descendre à une vitesse décente. Pour être honnête, si j'avais su que Miria viendrait avec moi, j'aurais peut-être préféré l'ascenseur à l'intérieur de l'institut de recherche.

"Vous serez bientôt au sol, attendez."

"j'ai compris"

"Wow, tu es plus honnête que d'habitude."

"Je ne dirai rien d'égoïste jusqu'à ce que quelque chose comme ça se produise."

Après avoir dit cela, Miria s'est mise en colère. Personnellement, j’ai été surpris qu’il soit conscient que ses actions quotidiennes étaient égoïstes.

Une fois qu'il touche le sol, il court tout droit et saute par-dessus le mur qui sépare le quartier militaire et le quartier des saints chevaliers. Normalement, j'aurais simplement franchi le portail, mais je ne pouvais pas tenir aussi longtemps.

Si vous avez la force d'un Chevalier Sacré, vous pouvez survoler un mur qui vous regarde. Alors que je me sentais douce et en apesanteur dans les airs, Miria m'a demandé d'une voix inquiète.

"Roxy-sama, tu vas vraiment bien..."

"Ouais, je reviendrai bientôt à la normale. D'abord, je t'emmènerai dans mon manoir. Après cela, je vaincra le chaman gobelin."

"Je me battrai aussi ! Je vaincra le chaman gobelin. Roxy-sama est importante pour moi..."

"Tu ne peux pas emmener Miria avec toi cette fois."

Je pensais demander de l’aide à Aaron et combattre le chaman gobelin ensemble. Son statut est de la catégorie E et il est l'une des personnes les plus puissantes de cette capitale.

Si possible, j’aimerais que le Chevalier Blanc, proche d’Eris, m’aide également. Cependant, ils ne s'entendent pas bien avec les filles, qui ne jurent fidélité qu'à Eris. De plus, comme elle accomplissait des tâches pour le compte du roi dans la capitale où Éris était absente, il était parfois difficile de demander de l'aide.

Comparée à cela, Miria manquait clairement de capacités. Probablement, si vous comptez combattre un monstre ancien, vous voudrez probablement être au moins aussi fort qu'un chevalier sacré.

Miria me dit d'attendre au manoir avec Roxy, en me serrant fermement par l'épaule.

"Je veux aussi aider Roxy-sama... Roxy-sama était la seule à m'avoir aidé..."

M'as-tu aidé ? Ces mots me transpercent le cœur.

Quand je travaillais pour Rafal et les autres, c'est Roxy qui m'a sauvé alors que j'étais sur le point de mourir à cause d'une violence déraisonnable.

Et même si je me battais pour la sauver au pays des Gaules, je devenais finalement impuissant à cause de la charge de ma gourmandise. Je lui demandais juste de l'aide.

Eh bien... c'est une histoire vraiment cool. Il dit qu'il est prêt à l'aider, mais il est dans cette situation.

En dehors de cela, il semble que Miria ait également un type de dette différent du mien.

Au moment où nous sommes arrivés au manoir, j'ai commencé à parler dans mon dos.

"Tu as dit que j'étais orphelin, tout comme Fate-san."

"Ah……"

"Vous voyez, même si je suis orphelin, j'ai des compétences d'épée magique, donc j'ai vécu beaucoup de choses depuis avant que je puisse m'en souvenir..."

Apparemment, elle était dans un orphelinat quand elle s'en souvenait. On ne sait pas pourquoi les parents ont abandonné un enfant possédant des compétences à l'épée magique. Il faut une certaine somme d'argent pour qu'un évaluateur examine les compétences de votre enfant.

Alors peut-être que sa famille était si pauvre qu’il ne pouvait même pas faire ça ?

S’il était resté ignorant de ses compétences, il aurait pu empêcher ce qui lui arriverait à l’avenir. Tout a commencé un jour où un commerçant a visité l'orphelinat et a dit que c'était par charité, et il a évalué les compétences des orphelins.

Seule Miria possédait une compétence spéciale : la technique de l’épée magique.

Les yeux du commerçant changent lorsqu'il découvre une aubaine incroyable.

Il demande alors à la sœur de prendre soin d'elle et de s'assurer qu'elle puisse vivre sans aucun inconvénient à l'avenir. Il a même déclaré qu'il donnerait une grosse somme d'argent à l'orphelinat si l'enfant lui était remis.

La gentille sœur a cru à ces paroles. Eh bien... je suppose que oui. Si vous n'êtes pas une bonne personne... si vous ne faites pas confiance aux gens, vous ne pourrez pas élever des orphelins sans rien obtenir en retour.

En fait, lorsque Rafal a utilisé les démunis pour des expériences sur les humains, les sœurs l'ont cru et ont été facilement dupées. Ils croient au salut et recherchent le salut... c'est le genre de personnes qu'ils sont.

Ce genre de chose est courant dans les bidonvilles. C'est pourquoi, même si de nombreuses personnes n'ont pas perdu la vie dans l'incident du Rafal, personne n'a dit du mal des Sœurs.

De même, Miria ne semblait pas en vouloir à la sœur qui la lui avait vendue.

Cependant, le marchand l'emmena sur le territoire d'un saint chevalier. Là, on lui a donné un collier. C'était une arme magique qui, si vous n'écoutiez pas ce qu'elle disait, une douleur insupportable coulerait de votre cou à tout votre corps.

Il semble qu’il ait passé cinq ans à être traité presque comme un esclave. Elle recevait le strict minimum de nourriture et travaillait sans relâche pour exterminer les monstres qui tentaient de pénétrer sur son territoire.

"Grâce à vous, j'ai gagné beaucoup de points d'expérience (sphère), donc mon niveau est toujours élevé."

Nous parlions simplement avec désinvolture, mais je ne savais pas qu'un jeune enfant continuait à combattre des monstres... Il me serait difficile de penser que je serais capable de combattre des monstres à l'âge qu'elle dit.

La cupidité était avec moi lors de ma première bataille, donc tout s'est bien passé. Ce n’est pas parce que vous avez de solides compétences que vous avez un cœur solide. Je crois qu’un tel esprit peut être cultivé au travers de combats répétés.

"Combattez, combattez, combattez… En répétant cela, j'ai commencé à me demander combien de temps durerait cette bataille sans fin. Mon niveau avait augmenté et je m'attendais à ce que mes statistiques soient plutôt bonnes. J'ai pris un pari."

"Certainement pas..."

"Hé, regarde ici."

Alors que je courais sur la route menant au manoir de la famille Barbatos, j'ai regardé le cou de Miria et j'ai vu de légères cicatrices provenant d'une coupure. Non, je suppose qu'on pourrait appeler ça une marque semblable à une brûlure...

"C'était dans l'espace entre mon cou et mon col. J'y ai enfoncé la pointe de l'épée magique enflammée et je l'ai brûlée. Il faisait assez chaud pour me tuer, mais heureusement, le collier s'est cassé avant ma mort. Ensuite, j'ai de justesse échappé à la capitale avec ma vie."

On raconte que Miria, qui errait sans autre destination où aller, a été attirée par la magnifique capitale royale et s'y est retrouvée. Il semblait penser que dans une ville comme celle-ci, il pourrait peut-être faire quelque chose.

Cette façon de penser... cette idée... n'est-elle pas similaire à la mienne ? ? Non, non... impossible qu'elle soit au même niveau que Miria ! ! Droite...?

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu m'écoutes ? Je parle si sérieusement !"

"Quand je dis que j'écoute, je veux dire que j'ai déjà écouté attentivement."

"Est-ce vrai?"

"Je n'ai aucun respect pour vous, en tant que chef de la famille Barbatos, je ne peux pas faire quelque chose comme ça!"

"Je n'évoque pas habituellement le nom de ma famille... mais cela semble suspect."

Je sens la force de la main qui saisit mon épaule. Cependant, il s'affaiblit bientôt.

"Eh bien... ça va. J'errais dans les bidonvilles de la capitale avec mes vêtements en lambeaux, sans le sou, et j'ai eu tellement faim que je me suis effondré. Là..."

"Alors Roxy est venue te chercher ?"

"Ah, pourquoi tu l'as dit en premier ? C'est important !"

"C'est exactement ce qui ne va pas chez moi."

"Désolé, désolé."

Pendant un petit moment, j'ai de nouveau mis Punska en colère. Mais il reprit rapidement son calme et poursuivit la conversation.

On dit que Roxy est venue le chercher et a pris soin de lui au manoir pendant un moment. Maintenant qu'elle est complètement rétablie, elle est attirée par la personnalité unique de Roxy et ils deviennent amis.

"Je pensais que personne ne me croirait plus, mais je pensais que ce serait bien de faire confiance à Roxy-sama. Eh bien... je pense que Fate-san comprendrait. Maintenant, mon cercle s'est élargi pour inclure Mugan-san et Laine. Je suis reconnaissant envers Roxy-sama."

"Je vois..."

"Après y avoir réfléchi, j'ai rejoint la Royal Capital Army parce que je voulais aider Roxy-sama. Vous voyez, les compétences à l'épée magique sont rares. Mais même alors, j'ai emprunté l'aide de Roxy-sama. Ce n'est pas bon pour moi... Je n'ai pas non plus pu beaucoup aider cette fois."

La seule force de Miria est son énergie, mais elle dit soudain quelque chose de faible. Peut-être que je suis toujours fort.

Je dis cela en regardant le manoir de Barbatos, qui se trouve juste en face de moi.

"C'est bon. Je comprends, aidons Roxy ensemble. Veux-tu me prêter ta force, Miria ?"

"Oui, merci."

Miria a répondu joyeusement et a sauté de mon dos. Ils arrivèrent devant le portail du manoir.

Dit-elle en m'ouvrant la porte.

"Maintenant que vous m'avez appris à me connaître, s'il vous plaît, parlez-moi de Fate-san. Je ne vous laisserai pas dire non !"

"Oh, je vous ferai savoir quand j'aurai vaincu le chaman gobelin. Ne laissez pas cela être une longue conversation et ne vous endormez pas au milieu."

"Cela dépend du contenu de l'histoire. Si ce n'est pas intéressant, je dormirai."

"Ne juge pas ma vie selon qu'elle est intéressante ou non."

Tout en riant, Miria entra dans le manoir et semblait avoir appelé Aaron.

Je me suis toujours senti éloigné d'elle, mais maintenant j'ai l'impression de me rapprocher un peu plus d'elle. J'ai tenu Roxy, qui était maintenant molle, et je suis entré dans le manoir.