Partie: Sans titre
Chapitre 18: Épisode 18 : Grève gourmande (FR)

Ce Kobold couronné est le seul qui soit différent des autres. Même s’il ressent une présence de supériorité de ma part, il ne perd pas pour autant son esprit combatif.

De ces yeux perçants en demi-lune surgit une forte haine qui dit que même si je te poignarde au mauvais endroit, tu me tueras.

Le Kobold Couronné avait une personnalité prudente. Cependant, lorsqu’il est acculé, il semble soudain changer.

Un concours de regards se poursuit pendant un moment. J'utilise l'évaluation pour vérifier les compétences du Crown Kobold.

Combat : augmente la puissance d'attaque en combat rapproché à mains nues. Vous pouvez utiliser l’art 《Dimension》 qui peut provoquer une destruction interne.

Je vois……. Cela semble être l'astuce. Même si je suis supérieur en termes de statistiques, si je suis touché à plusieurs reprises à distance nulle, je ne pourrai rien faire. Leurs os et organes internes sont écrasés, les laissant dans l’au-delà.

Eh bien, ce n'est pas grave si vous ne tombez pas dans cet écart. Alors que je préparais mon épée noire et mesurais la distance entre moi et le Kobold couronné,

« Destin, je vais m'occuper de tout en même temps. Avec mon statut actuel, je peux utiliser ma technique secrète de premier rang.''

"mystère!?"

" C'est vrai, c'est un mystère. Si vous utilisez cela, je ferai disparaître toutes ces tactiques ennuyeuses.

Tout en gardant le Kobold couronné sous contrôle, je lui ai demandé ce que je devais faire.

"C'est facile. Consacrez-moi 10 % de votre statut total.''

Afin d'utiliser des techniques secrètes, 10% de toutes les statistiques seront absorbées par la cupidité...

Lorsque j’ai obtenu le premier rang, la plupart de mes statistiques ont été supprimées.

Et lorsque vous utilisez une technique secrète, une partie de toutes vos statistiques sera à nouveau supprimée. Vous êtes une arme de cupidité.

"Donnez-le à 5%."

"C'est impossible. La ligne la plus basse est de 10 %. Si vous voulez augmenter votre puissance, envoyez-en plus.''

"Avare"

« Parce que je suis gourmand, gahahahaha »

Je me demande quel statut cette épée noire Greed devra me voler. La cupidité de ce type est sans fond.

Néanmoins, j’aimerais éviter si possible les combats rapprochés avec les Kobolds couronnés. En termes d’expérience de combat, ce type semble avoir le dessus. S'il lance une attaque désespérée, il ne peut éviter la possibilité que son corps soit détruit en un instant.

Cela étant dit, si vous gardez vos distances et tirez un arc noir sur le visage de quelqu'un, vous risquez d'être abattu. La théorie de base avec un arc est d'attaquer à couvert afin que l'adversaire ne le remarque pas.

À titre de test, j'ai changé la forme d'une épée noire en un arc noir. Ensuite, j’ai essayé de tirer une flèche magique sur le Kobold couronné.

Ah, je le savais.

Le kobold couronné attrapa la peau du cou d'un kobold junior voisin et l'utilisa comme bouclier pour la flèche magique. Kobold Junior, devenu un mur de chair, rendit son dernier souffle en soufflant de la mousse blanche.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +880, force musculaire +890, puissance magique +350, esprit +400 et agilité +780 sont ajoutés au statut》

En écoutant la voix inorganique, j’ai décidé d’utiliser la technique secrète de premier rang.

"D'accord, fais-le, Greed !"

"Bien dit, Destin ! Je prends tes 10% !"

J’ai senti le pouvoir s’épuiser de ma main gauche, qui tenait l’arc noir.

Dans le même temps, la forme de l’arc noir subit un changement radical.

Il devient plus grand, plus menaçant et se transforme.

Même moi, qui détiens l’arc noir, qui a été temporairement agrandi en absorbant mon pouvoir, ne peux m’empêcher de ressentir une mystérieuse intimidation.

Ce n'est plus une arme, mais une arme à l'apparence inquiétante. Une présence écrasante qui donne à penser cela.

« Quelle grimace stupide vous faites. Je vais me décider rapidement. La couronne n'attendra pas.

"Oh, je vais le faire."

``La façon de l'utiliser est la même que d'habitude, il suffit de le tirer et de le relâcher ! Tout le reste sera corrigé automatiquement.

Cela ressemble à une arme puissante. Sans correction, je ne pense pas qu'il serait possible de gérer cela du tout.

Comme Greedo l'a souligné, le Kobold couronné faisait quelques mouvements. Dès qu'il vit la transformation de l'arc noir, il étendit ses bras épais et chargea tout en le gardant, essayant de ne pas l'attaquer.

Même s’il perd son bras, il sera peut-être toujours prêt à me mordre la gorge avec ses crocs acérés. Ou va-t-il déclencher un puissant coup de pied ? Quoi qu’il en soit, c’est toujours une attaque désespérée.

Dans ce cas, voyons si le Kobold Couronné peut résister à cet arc noir devenu arme.

"Lâchez prise! Destin!"

Lâchez une flèche de magie noire selon la voix de Greed.

Il n'y a pas de recul. À tel point que j’ai été repoussé.

Avec un bruit semblable à celui du tonnerre, la flèche démoniaque lancée s’est transformée en un ruisseau noir et a avalé le Kobold couronné. Même les Kobold Juniors paniqués derrière eux furent balayés.

On aurait dit qu’une immense rivière noire était apparue dans la vallée.

Tout ce qui restait était la cicatrice profondément creusée dans la terre. Je ne trouve même pas la forme en U kobold. Il semble qu’il ait disparu sans laisser le moindre cheveu.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +228160 force physique, +228480 force musculaire, +136200 puissance magique, +147800 esprit et +149960 agilité seront ajoutés au statut]

《Les combats seront ajoutés aux compétences》

Même d’après la voix inorganique, il était clair que les kobolds, y compris leurs couronnes, avaient été anéantis.

L’arc noir qui avait été transformé en arme s’est épuisé et a lentement repris sa forme originale. Et puis, c’est devenu l’arc noir habituel que j’avais l’habitude d’utiliser.

C'est fini... Juste au moment où j'étais soulagé, un incroyable sentiment d'exaltation m'envahit de l'âme que j'avais obtenue plus tôt. Si vous dépassez le niveau de confort, cela se transformera en souffrance.

Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

La joie d'être si rassasiée que cela m'a fait me trancher la gorge et me tordre par terre. Non, quelque chose que l’on pourrait appeler du ravissement jaillit de l’intérieur.

Ma compétence « Gourmandise » a dévoré l'âme du monstre qui composait la couronne, et elle est devenue folle de joie au point de me causer de la douleur.

La voix intérieure de Greed résonne dans sa conscience brumeuse.

"Destin, retiens-le ! Si tu ne peux pas faire ça, ce sera comme la famine. Non, ce sera pire. Retiens-le, avale-le !"

"Même si tu dis ça, ça..."

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à rester conscient tout en me cognant la tête contre un rocher voisin à plusieurs reprises, et j'ai juste continué à attendre que l'énorme vague de gourmandise se calme.

"Tu as l'air de t'être calmé."

"Oh, c'est totalement horrible. Je me demande si je me sens toujours comme ça quand je mange une couronne."

Dégoûté, j'essuie la bave de ma bouche avec ma manche et vérifie la blessure sur mon front.

Grâce à la compétence de récupération automatique, il a bien guéri.

Il s’agit d’une compétence de récupération automatique qui peut être utilisée en toute sécurité.

« Eh bien, c’est probablement une réaction après avoir mangé une âme de qualité pour la première fois. Vous vous y habituerez probablement maintenant, alors la prochaine fois, votre talent de gourmandise ne deviendra pas fou comme ça et ne deviendra pas incontrôlable. Honnêtement, je ne sais pas ce qui se passera si je me fais manger par un cours Tenryu.''

« Il n’y a aucun moyen de manger une catastrophe naturelle vivante ! »

{Hahaha, peut-être.}

Je me suis assis là et j'ai regardé le ciel nocturne. La lune, qui était cachée derrière les nuages, est sortie et a commencé à éclairer toute la zone.

L’avancée des kobolds fut complètement stoppée. Cependant, j’étais à court de mots lorsque j’ai vu toute la vallée exposée au clair de lune.

"C'est trop ! La vallée était si belle..."

« Ne vous inquiétez pas trop, si vous gagnez, ce sera une victoire écrasante. limité à cela. Hé, le destin

"Qu'est-ce qu'on va faire de ça ? Ça va sûrement faire beaucoup de bruit demain matin."

"Pas de problème. Même la topographie change après 1000 ans. Il est exagéré de dire que la verdure de la vallée est complètement exposée. Elle reviendra probablement dans environ 100 ans."

La cupidité, un être inorganique, ne semble pas vivre dans le même écoulement du temps que moi. Juste 100 ans...

Que devons-nous vraiment faire face à cette terrible situation ?

Les arbres ont été déracinés et la vallée, autrefois riche en nature, est restée dans un état de désolation.

Eh bien, la crise sur le territoire dirigé par Roxy a été éliminée. Cependant, comment pouvons-nous mettre cela ensemble ? Je ne trouvais aucune bonne idée.