Partie: Sans titre
Chapitre 63: Épisode 63 Âme innocente (FR)

"Je m'appelle Jade Stratos. Euh... Je suis un artisan d'armes débutant. En fait, je suis indépendant depuis environ trois mois."

Je vois, je comprends en quelque sorte ce que Jade veut dire.

"En d'autres termes, est-ce ce que vous voulez dire ? Vous voulez que j'équipe et promeuve mes propres armes qui ne sont pas encore devenues populaires."

"Ah, ta supposition est très utile. D'après la douleur dans tes vêtements, je peux dire que tu es un guerrier assez fort. Qu'en penses-tu ? Au lieu de le rendre moins cher, j'aimerais que tu ajoutes ceci à ton équipement."

Ce que Jade a sorti du tiroir du fond était l'emblème représentant Stratos Arms Shop. Si je couds ceci, il sera évident en un coup d'œil de quel magasin vient l'équipement que je porte.

"Mais est-ce que ça me va ? Et si je ne suis pas le genre de guerrier que vous pensez que je suis ? Si je fais quelque chose de scandaleux à l'avenir, votre magasin pourrait avoir une mauvaise réputation."

Par exemple, plus j'y pense, plus de mauvaises choses me viennent à l'esprit, comme entrer en conflit avec les Chevaliers Sacrés ou impliquer l'Armée de la Capitale Royale pour combattre le Dragon Céleste.

» dit Jade avec étonnement alors que j'exprimais ma désapprobation.

"Hahahaha, tu es un inquiet, n'est-ce pas ? C'est à ça que ressemblent les guerriers. C'est bien. Ils ne pensent pas à ce qui va arriver et vivent chaque instant comme ils sont. Des gens impuissants, arrogants et violents. C'est ce que sont les guerriers. Nous, qui faisons affaire avec des gens qui pourraient mourir à tout moment, sommes un peu semblables."

"Quelque chose de similaire?"

Quand j’ai entendu cela, il s’est gratté le nez avec son doigt, se sentant un peu gêné.

"Oui, je veux aussi devenir plus célèbre. Tout d'abord, je veux être le meilleur de Babylone. Ensuite, je veux être le meilleur du royaume. Pour y parvenir, je ne peux pas me contenter de fabriquer de bonnes armes. Je vais trouver un guerrier qui, à mon avis, est parfait pour moi et viser de grandes hauteurs ensemble... c'est le chemin que je recherche."

"...Je comprends. Maintenant que vous m'en avez demandé autant, il n'y a aucune raison de refuser. J'ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant."

"Oui, de rien. De plus, un langage poli est acceptable. Nous sommes partenaires."

"Je vois. Alors tu n'as pas besoin de moi non plus."

Jade saisit la main droite que je lui ai tendue. Un contrat d'exclusivité a été établi ici.

Désormais, j'utiliserai les armes fournies par Jade. Cependant, l’arme ne peut être autre chose que la cupidité. Ce n'est donc qu'une armure.

Tout d’abord, j’ai fait ajuster les vêtements noirs clairs exposés à ma taille. Après avoir attendu un moment, Jade apparut de l'arrière-boutique avec les vêtements légers terminés à la main.

"J'ai fait une petite modification. Qu'en pensez-vous ?"

"Ça... ça fait du bien."

Lorsqu’il releva la doublure de ses vêtements noirs et légers, du tissu rouge y fut cousu.

"On ne voit cette partie rouge que lorsque les vêtements se retournent. C'est un accent caché. Tu peux l'enfiler tout de suite ?"

"Oui, alors."

Incroyable... il connaissait ma taille en si peu de temps.

Ajustement confortable. Il est cependant très facile de s'y déplacer. Cette personne... est réelle. Même si vous ne me rencontrez jamais, je suis sûr que vous vous ferez un nom dans le monde en tant qu'artisan qualifié dans un avenir pas trop lointain.

J'ai été horrifié par la différence évidente entre l'objet et celui que j'avais acheté dans la capitale royale.

« Qu'est-ce que tu ressens lorsque tu l'essayes ? »

"C'est plus que ce à quoi je m'attendais. Je me sens encore plus puissant en portant ces vêtements légers."

"Tu vas avoir des ennuis si tu me félicites autant. Veux-tu acheter de nouvelles bottes pendant que j'y suis ?"

"J'adorerais."

En plus des bottes, j’ai ajouté une ceinture, un dé à coudre et une robe, et j’ai fini par dépenser le montant initial de 80 pièces d’or.

Après avoir remplacé mes vêtements en lambeaux par du nouvel équipement, j'examine tout mon corps à l'aide du miroir pleine longueur installé dans le magasin.

Ça fait du bien, si je le dis moi-même. À première vue, il semble noir, mais la doublure rouge qui apparaît et disparaît parfois est un joli accent.

Il n'y aura aucun problème la prochaine fois que je rencontrerai Roxy. Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées » alors que je souriais.

"Umako porte aussi un costume."

"Tu... tu dis encore ça ?!"

Quand j'ai reçu de nouveaux vêtements dans la capitale royale, j'ai dit la même chose... Je pense que ce serait bien si vous me complimentiez un peu.

Jade observait étrangement cet échange. Malheureusement, contrairement à mon habitude habituelle, j'ai fini par avoir une conversation avec Greed même si j'avais jeté un coup d'œil avec lui. Cela le ferait ressembler à un type bizarre parlant à Kuroken d'un seul côté.

Quelle gaffe quand on sait qu'il a signé un contrat d'exclusivité et qu'il débute à peine. Alors que je transpire de mon front,

"Le destin valorise les armes, n'est-ce pas ? Je parle aussi des armes et des armures que je fabrique. Eh bien, comme vous, c'est à sens unique. À cause de cela, mes pairs me traitent de pervers."

Étonnamment, il était encore plus excentrique que moi. Et il semble que j’ai également été placé dans ce cadre.

Dans mon cas, j'ai des conversations sérieuses avec Greedo, mais je dois révéler mes compétences pour qu'il comprenne, donc je pense qu'il vaut mieux arrêter.

Jade, qui reconnaît son espèce, m'apprend avec enthousiasme tout sur les armes. Après cela, j’ai regardé l’épée noire Greed que je portais.

"Quoi qu'il en soit, le fourreau de cette épée noire est assez endommagé. Je me demande si tu me laisseras le fabriquer aussi pour toi."

Que dois-je faire? Si je ne donne pas la priorité aux préférences de Greed, je risque de finir plus tard par être critiquée comme une petite belle-mère.

Quand j'ai secrètement interrogé Greedo à ce sujet, il m'a dit qu'il pouvait simplement me laisser essayer de le faire. Greed a également dit quelque chose et a semblé reconnaître le talent de Jade.

"Alors, je suppose que je vais te demander une faveur."

"Vraiment ? Alors, peux-tu me montrer l'épée noire ?"

"Oh d'accord."

Il le sort du fourreau et révèle l'épée noire Greed. Puis Jade se figea, la bouche grande ouverte.

"Hé, ça va?"

Alors que Jade continuait à secouer son corps, elle réussit à reprendre ses esprits. Ensuite, j’ai regardé à nouveau l’épée noire et j’ai poussé un cri.

"Quelle... arme perfectionnée. Je n'ai jamais vu une épée à une main comme celle-ci auparavant... c'est incroyable."

Greedo était ravi quand il a entendu cela. Les gens qui sont toujours au top de leur forme sont encore plus excités, ce qui m’énerve.

"As-tu entendu ça, Destin ! Il semble que ceux qui le savent le comprendront. La divinité qui déborde du corps de l'épée que je ne peux pas cacher même si je la cache ! Fuhahahaha, félicite-moi davantage.''

Bon, maintenant que vous vous sentez mieux, décidons de la couleur de la gaine. Je n'aime pas l'or brillant, je le garderai donc noir pour correspondre à mon équipement.

Cependant, si vous rendez tout noir, vous pouvez voir un avenir dans lequel Greed reprend ses esprits. Dernièrement, Greed a accordé beaucoup d'attention à ses gaines.

Il vaudrait mieux refléter un peu l'opinion de Greed ici.

"J'aimerais que le fourreau soit principalement noir et qu'on y ajoute quelques décorations."

"C'est noir. Alors, que penses-tu de la décoration ?"

"Je veux que tu le décores avec de l'or. Juste un petit peu."

"Je vois... je comprends. Je vais te fabriquer un fourreau qui fera ressortir cette épée noire. Cependant, c'est un travail tellement incroyable. Si tu peux fabriquer un fourreau qui en vaut la peine, cela coûtera très cher. Est-ce que ça va ?"

Jade n'a pas dit que c'était une somme d'argent considérable alors qu'il s'agissait de mon équipement. C'est ce que j'ai pu dire en réalisant le fourreau. Avalant ma salive, je demande timidement.

"Combien... combien ça va coûter ?"

"Même si je l'estime à bas prix, il s'agit probablement de 500 pièces d'or."

J'ai toussé sur place. C'est cher... Pourquoi le fourreau de Greed est-il plus de 6 fois plus cher que mon équipement ? Cela n'a pas de sens pour moi.

La cupidité me dit qui est réticent à l'intérieur.

« Ça vaut la peine d'être acheté. 500 pièces d’or, c’est bon marché. Jade et les autres semblent me connaître, donc je suis sûr qu'ils feront du bon travail. J'abandonnerai les spécifications entièrement en or, alors s'il vous plaît, acceptez ces conditions.''

Greedo était déjà de bonne humeur. Ce serait gênant si je m'arrêtais ici et plie mon nombril.

Il reste 23 pièces d'or. Compte tenu du coût du séjour à l’auberge, j’aimerais conserver les trois pièces d’or.

Hein... laisse échapper un soupir,

"Puis-je vous demander de payer en plusieurs fois ? Je n'ai que 20 pièces d'or à payer pour le moment..."

"Bien sûr. Je paierai les 480 pièces d'or restantes. Pouvez-vous me donner environ une semaine pour les fabriquer ?"

Depuis que la négociation est terminée, Jade mesure chaque centimètre carré de l'épée noire. Ce fut un travail rapide, même si j'ai poussé quelques exclamations en cours de route.

"Maintenant, j'ai les informations dont j'ai besoin. Revenez dans une semaine ! Je ferai de mon mieux et je vous attendrai."

"Oh, j'ai hâte d'y être. Je ferai en sorte de gagner de l'argent d'ici là."

En sortant de la boutique de Jade, je lève les yeux vers le ciel tout en réparant le masque crânien. La nuit est déjà tombée. Il semble que cela ait pris plus de temps que prévu.

Maintenant, que dois-je faire ? Mon portefeuille a recommencé à me manquer. Est-ce que je peux simplement retourner à l'auberge ?

L'auberge coûte 50 pièces d'argent par nuit, donc il n'y a pas de problème. De plus, je n'ai pas à manger de plats qui entraînent des frais supplémentaires pour le dîner. La propriétaire est douée pour faire des recommandations, je dois donc faire attention. Il y a un risque que vous finissiez par boire autant qu'hier.

Eh bien, si vous en avez envie, il n'y a rien que vous ne puissiez faire contre la chasse nocturne. J'ai toujours chassé tard le soir dans la capitale, je suis donc plus habitué à chasser la nuit.

Grâce à ma compétence « Vision nocturne », je peux chasser comme s'il faisait jour, même la nuit, sans clair de lune.

Pour l'instant, j'ai décidé de retourner à l'auberge. Traversez la rue principale depuis la zone commerciale et entrez dans le quartier résidentiel. Parfois, des guerriers ivres se promenaient joyeusement, bras dessus bras dessous. De tels guerriers devaient être capables de chasser de manière fructueuse.

J'ai la plupart de mon équipement prêt et je veux être comme ça à partir de demain.

Je suis arrivé à la vieille auberge en brique où je logeais et je suis entré.

"Bienvenue ! Eh bien, que se passe-t-il ? Je t'ai mal jugé."

C'est la propriétaire qui nous a accueillis d'une voix puissante. Il sourit comme un homme et regarde mes vêtements de haut en bas comme s'il les léchait.

Ensuite, on m'a tapoté sur l'épaule.

"C'est une sacrée pièce d'équipement. Cela a dû coûter beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?"

"Comme vous pouvez l'imaginer. Je suis étonné de voir à quel point les choses sont chères à Babylone."

"Vous le deviendrez en un rien de temps. Si vous êtes un vrai guerrier."

"Je n'en suis qu'à mes débuts, alors s'il vous plaît, ne me mettez pas trop de pression."

Quand je dis cela, la propriétaire sourit et dit.

"Tu dois avoir faim. Allez, dînons. Les filles ont hâte de manger avec toi."

"Je ne boirai pas autant aujourd'hui qu'hier."

"Oui, ne dis rien de dur."

J'ai été entraîné dans la salle à manger avec une certaine force. Deux de mes filles étaient déjà assises là et il semblait qu'elles attendaient mon arrivée.

Et il y a beaucoup d'alcool sur la table... Il y a beaucoup d'alcool d'apparence chère que je n'ai jamais vu auparavant.

Les trois pièces d’or qui constituent l’ensemble de mes possessions ne sont qu’une lumière devant moi.

"Maintenant, améliorons l'économie."

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

À la fin... mes pièces d'or ont disparu. D'accord! Demain, il y aura une autre chasse aux monstres.

Je suis retourné dans ma chambre, je me suis allongé sur mon lit et j'ai fermé les yeux. J'ai trop bu... Le plafond a commencé à tourner et ma conscience s'est assombrie dans le bon sens.

★ ☆ ★ ☆

Je suis seul dans un monde que je ne comprends pas. Même lorsque je regardais le ciel, il était complètement blanc. Quand on regarde le sol, bien sûr, il est complètement blanc.

Peu importe la distance que vous parcourez, le monde reste le même. C'était incroyablement blanc jusqu'à l'horizon.

Je suis sûr qu'il n'y a que du blanc dans ce monde. Écoute, je n'ai même pas d'ombre ici.

Qu'est-ce que c'est... ici ! ? Pourquoi suis-je à cet endroit ? ?

Alors que je regardais autour de moi, une fille d’un blanc pur est soudainement apparue devant moi.

La fille m'a regardé avec des yeux rouges repoussants et a souri.

"Enfin connecté..."

Son apparence est familière.

Oui... c'est vrai. Elle était le noyau de l’ange machine Haniel, qui combattait aux côtés de Mine.

"Tu... à ce moment-là"

«… d'abord…………………………… puis…………………………………………»

Elle essaie de me dire quelque chose, mais je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle dit à cause des bruits de plus en plus forts.

Pourtant, j’avais l’impression qu’il me disait quelque chose d’important.

Désespérément, j'essaie d'écouter, mais ça ne marche toujours pas. Pendant ce temps, le monde commence à devenir noir.

J'essaie de l'approcher, mais...

À la fin, le monde est devenu dépourvu de toute lumière, j’ai perdu pied et je suis tombé dans l’abîme.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Elle m'a juste regardé avec un visage triste alors que je tombais.

Et puis, quand j'ai tourné mon attention vers le bas, je tombais...

Ce que j'ai vu était un monde brûlant où tous les monstres et humains que j'avais jamais dévorés étaient superposés, luttant dans la douleur. Il n’y a qu’un seul mot pour décrire cela avec précision : l’enfer.

☆ ★ ☆ ★

« Hahahahahaha… »

Je me suis réveillé avec de la sueur sur tout le corps. Je me sens mal.

Ca c'était quoi? Cela... même si c'était un rêve, cela semblait étrangement réel, et c'est toujours profondément gravé dans mon esprit.

L'histoire était si vague que je ne parvenais pas à saisir l'ensemble du tableau, mais le sentiment de tomber dans cette obscurité était terrifiant.

Je suis sûr qu'il a fait ce rêve parce qu'il se sentait coupable d'avoir dévoré cette fille blanche comme neige afin de vaincre Machine Angel Haniel.

Même si je le pensais, je me demandais ce qu'elle essayait de me dire. Quand je me souviens de ce visage triste, je m'inquiète.