Partie: Sans titre
Chapitre 242: Épisode 242 Haut Elfe (FR)

Un mur blanc... la Grande Muraille des Hauts Elfes.

Il ressemble à celui de l'île de Cecilia. Le problème est de savoir s'il faut le mettre à l'intérieur...

Ces craintes n’étaient pas fondées.

Parce que des soldats hauts elfes montaient à cheval et se précipitaient vers nous.

"Hé, c'est un accueil très chaleureux ! Destin, allons-nous nous battre ?"

"Puisque l'autre personne a beaucoup de dignité, il vaudrait mieux lui obéir tranquillement."

"Alors ne m'emmène pas."

"Je ne ferai pas ça, alors ne t'inquiète pas."

« Puis-je laisser les négociations à Cecilia ? »

Quand Greedo a dit cela, Cecilia a profondément hoché la tête.

Elle semblait nerveuse à l'idée de rencontrer les hauts elfes pour la première fois.

Des chevaux portés par des soldats galopaient autour de nous et nous accueillaient.

Puis, lorsqu’ils s’arrêtèrent de marcher, ils pointèrent tous vers nous leurs grandes lances.

Un certain temps s'est écoulé alors que nous essayions tous les deux de comprendre comment procéder. Cecilia prend une profonde inspiration et appelle les soldats hauts elfes.

"Je m'appelle Cecilia Freuds. Je fais partie de la famille qui a géré la Grande Muraille sur l'île Louise. Notre Grande Muraille a été perdue. Cette crise approche également de notre Grande Muraille. S'il vous plaît... s'il vous plaît, laissez l'administrateur voir !"

Le soldat le mieux habillé et le mieux blindé fit un pas en avant sur son cheval. Puis, il pointa la grande lance sur le cou de Cecilia.

« Cécilia ! »

J'ai essayé d'attraper le manche de l'épée noire, mais Cecilia m'a arrêté.

La grande lance continuait de lui relever le visage.

Il semblait vouloir bien voir son visage en montant à cheval.

"Hmph, on dirait que l'elfe est réel. La personne à côté de lui est-elle un humain... ou un démon ?"

"Il est Fate Barbatos. C'est un humain de la terre sacrée."

"Hein... es-tu le Destin ? Portant une épée noire, je ressens un pouvoir insondable. Je vois, c'est comme l'oracle du prophète."

Les soldats abaissèrent d’un seul coup leurs grandes lances.

Contrairement au soulagement de Cecilia, je ne pouvais m'empêcher de m'inquiéter de ce que disait l'homme qui semblait être le commandant.

Je peux sentir le pouvoir magique de Roxy depuis la Grande Muraille. Si elle est la prophète que le commandant militaire a dit, alors cela a du sens.

Mais Roxy prendra-t-elle le titre de prophète ?

Je ne peux pas le comprendre.

"Je m'appelle Autumn Dahrendorf. Le Prophète vous attend. S'il vous plaît, suivez-moi."

Je pensais qu'ils nous feraient monter à cheval, mais au lieu de cela, nous marchions.

De plus, il s’agissait d’une audience avec un prophète, et non avec l’administrateur de la Grande Muraille.

Nous avons été obligés de marcher vite et sommes arrivés devant la Grande Muraille.

Comme prévu, plus vous regardez haut, plus il est haut.

Et les murs d’un blanc pur dégageaient un sentiment silencieux d’intimidation.

"Maintenant, utilise ta propre force pour entrer."

Cecilia et moi nous sommes regardés et avons hoché la tête.

La Grande Muraille était froide au toucher.

"Pouah!"

J'ai été frappé par la sensation d'électricité circulant dans mon corps. J'avais l'impression d'entendre la voix de Roxy à l'intérieur.

Qu'est-ce que c'est?

Une sueur coule sur mon front.

Cécilia m'a appelé, inquiète pour moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es pâle."

"Non... ça va. Le chemin s'est ouvert plus que tout."

"Oui, si vous pouvez gérer les esprits, je pense que vous pouvez également entrer ici."

Cecilia semblait réfléchir dans son cœur à ce qu'elle ferait si elle ne trouvait pas un moyen d'entrer.

Cécilia semblait s'être un peu calmée car elle entendit une voix de soulagement.

Cela signifie que je suis éligible pour entrer dans le monde géré par les Hauts Elfes.

Les soldats semblaient également satisfaits.

"Alors rentre à l'intérieur. Mais tu n'as pas le droit de parler aux hommes-bêtes."

Cecilia et moi marchions sur le chemin vide de la Grande Muraille,

"On dirait qu'il y a des hommes-bêtes ici aussi."

"Dans les livres, il est dit qu'ils existent sur chaque île. Les hommes-bêtes sont seuls responsables de la production alimentaire."

« Celui qui gouverne… celui qui est gouverné ? »

Cette relation est possible grâce à la Grande Muraille.

Mais lorsque cela s’effondrera, la situation s’inversera, comme cela s’est produit sur l’île de Louise. Eh bien... en fin de compte, ce fut un désastre pour les elfes et les hommes-bêtes.

La structure de la Grande Muraille était similaire à celle de l’île Louise.

Il y avait une zone au centre où vivaient les hauts elfes, et autour d'elle se trouvaient des terres agricoles.

Les hommes-bêtes portent des vêtements grossiers et travaillent silencieusement à la ferme.

Je demande à Autumn, la haute elfe, pourquoi nous ne devrions pas nous parler.

Autumn me le dit comme si c'était évident.

"Il est interdit aux hommes-bêtes de parler à l'extérieur. Les outils utilisés pour produire des récoltes n'ont pas besoin de bouche."

Cecilia et moi nous sommes regardés. Ils ont tous les deux l’air troublés.

Il semble que des lois plus strictes soient imposées aux hommes-bêtes que sur l'île Louise, qui était gouvernée par les elfes.

Il traite les hommes-bêtes d'outils... il vaut probablement mieux rester calme et ne pas lancer d'arguments maladroits ici.

Alors que je marchais tranquillement, un immense lac est apparu.

Quand je me suis approché, les hommes-bêtes poursuivaient quelque chose avec un filet.

"C'est incroyable..."

"Regarde, Destin. Il y a un gros poisson qui nage !"

Y a-t-il même des opérations de pêche dans la Grande Muraille des Hauts Elfes ? Lorsque Cecilia et moi avons été toutes les deux surprises, Autumn a dit fièrement.

"N'y a-t-il pas un lac salé chez les elfes ? Celui-ci est relié à la mer sous terre. En plus de la pêche, ils produisent également du sel important ici."

"On dirait qu'il y en avait une, mais j'ai entendu dire qu'elle était asséchée. Elle était utilisée comme mine de sel."

"Oh mon Dieu. Cela signifie-t-il que la technologie qui contrôlait l'île a été perdue ?"

« Ne pas gérer la Grande Muraille, mais gérer l’île ?

Autumn se sentit désolée pour Cecilia alors qu'elle penchait la tête.

"Nous sommes différents des elfes. Nous avons continué à transmettre nos techniques. Ce que vous voyez est ce que cela devrait être."

Si vous me demandez, j’ai l’impression que les champs sont fructueux.

Les hommes-bêtes portent des vêtements grossiers, mais ils n'ont pas l'air minces. La discrimination raciale est inimaginable, mais la nourriture semble être fournie.

dit Autumn comme si elle lisait dans mes pensées.

"Il faut du carburant pour utiliser les outils. Ils fonctionnent correctement quand l'estomac est plein."

« Que se passe-t-il si je ne travaille pas ? »

"Je vais vous dire ce que je comprends. Les outils cassés ne servent à rien."

« Est-ce que vous organisez également un rituel de réincarnation ici ?

"Vous êtes une personne qui pose beaucoup de questions. Que feriez-vous si vous le faisiez ? Humain."

Autumn me regarda avec défi.

Je prends une profonde inspiration et change d'avis. J'ai l'impression que je serais facilement irrité si j'étais obligé de suivre le rythme de mon adversaire.

"Ce n'est rien. Oublie ça. D'ailleurs, où est le Prophète ?"

"Il est dans le temple au centre de notre ville."

Quand je pense à un temple, je pense à la ville sainte d'Orphen.

À cet endroit, Georg nous a montré ses talents d'arrogant et a détruit l'objet divin qui maintenait la Grande Muraille.

Lorsque je suis entré dans la ville des Hauts Elfes, j'ai remarqué que sa structure de base était similaire à celle de la ville sainte d'Orphen. La différence était que le paysage urbain était majestueux au point d’être dégoûtant.

"Le temple est maintenant en vue. Le Prophète attend à l'intérieur."

Plus je me rapproche, plus je le ressens fort.

C'est la magie de Roxy.

Greedo était du même avis.

" Cela ne fait aucun doute. Il est enfin là.

"Ah, Roxy est à l'intérieur de ce temple."

" Tant mieux pour toi, Destin ! "

Un de mes objectifs. La recherche de Roxy est accomplie.

Il est impossible que mon cœur ne puisse pas danser. J'ai l'impression que je devrais commencer à courir maintenant.

Je l'ai supporté et j'ai marché avec Autumn et les autres.

L'entrée du temple était décorée pour donner l'impression qu'une personne semblable à un dieu pouvait contrôler les démons.

Nous passons par là et entrons à l'intérieur.