Partie: Sans titre
Chapitre 179: Épisode 179 Snow et Roxy (FR)

« Faye, c'est dangereux !

Lorsqu'ils atteignent la voie navigable menant à la ville souterraine, un autre grand tremblement de terre se produit.

Cela a provoqué l'effondrement du toit de la voie navigable.

S'il y a du terrain au-delà, ce serait pratique.

Passez de l'épée noire au bouclier noir.

"Roxy, viens à moi."

"Oui"

Tenez-lui la main et rapprochez-la.

Je bloque la pluie de débris avec mon bouclier noir et la repousse.

"Utilisons ce trou créé par l'effondrement pour sortir."

"C'est jusqu'où je peux grimper."

"allons-y!"

Tout en équilibrant habilement sur la base instable, nous nous dirigeons vers la sortie où la lumière du soleil pénètre.

Snow resta silencieux tout le temps, regardant fixement le ciel.

J'ai vu des gens réagir ainsi à plusieurs reprises. C'est à ce moment-là que la Balance entre en jeu.

"Snow pourra-t-elle évacuer toute seule une fois qu'elle aura atteint le sommet ?"

"Je n'aime pas ça ! Combattez ! Combattez !"

Je pense que Snow, sous sa forme adulte, serait une force avec laquelle il faudrait compter. Cependant, la personne qui serre Roxy dans ses bras est dans un état où elle est redevenue une petite fille.

A ce jeune âge, il semble difficile de coopérer avec nous.

"Je vais combattre Roxy !"

J'ai dit cela et j'ai serré Roxy dans mes bras.

Même si nous étions tenus à une telle distance, cela a changé ! ?

"Pour une raison quelconque, quand je m'occupais de Snow-chan, elle a commencé à m'apprécier."

«J'adore Roxy!»

Roxy faisait de son mieux pour s'entendre avec Snow. Ils essayaient de réduire progressivement la distance, et il semblait que les soins prodigués étaient la dernière étape.

Moi aussi, je veux être heureux. Mais cela ne se produira qu’une fois surmontée la crise qui est sur le point de frapper Hausen.

"Je comprends. Dans ce cas, Snow, s'il te plaît, prête ta force à Roxy."

Lorsqu'on lui demande de l'aide, les yeux de Snow pétillent et elle est excitée.

"Laissez-moi faire ! Je suis fort !"

"Merci beaucoup!"

"Ou!"

La sensation réconfortante de la neige. L’atmosphère tendue se détend, nous offrant un moment de quiétude.

La lumière au sol s’agrandit.

Nous avons couru et sauté avec le même élan.

Une alarme retentit dans la ville de Hausen. De la fumée noire s'élève dans toute la ville.

"Faye, il semble que l'évacuation ait été retardée."

"Certainement... J'ai demandé à Memil et aux autres juste pour en être sûr, mais... compte tenu de la population de Hausen, je suppose que c'était impossible dans ce court laps de temps."

Les guerriers employés dans la ville donnaient des instructions aux personnes en fuite. Cependant, cet événement inattendu l’a fait paniquer. Par conséquent, il semblait qu’il ne pouvait pas se permettre d’écouter ce que les guerriers avaient à dire.

Et de temps en temps, je regardais le ciel et je criais.

Lorsque nous avons regardé le ciel de la même manière, nous avons vu un éclair de lumière.

Puis, un bruit semblable à celui du tonnerre résonna vers le nord. De la fumée noire s'élève avec le souffle.

« Est-ce que vous attaquez depuis au-delà du ciel ?

Vous ne pouvez pas le voir clairement à l'œil nu. Dit Snow en tirant sur ma manche alors que je me regardais.

"La lumière tombe du ciel. Maintenant, elle joue."

"Quoi, dans le ciel ?"

"C'est tellement haut. Il n'y a pas d'air et je ne peux pas respirer !"

Jouer dans un endroit si haut qu’il n’y a pas d’air ?

Quelqu’un a un besoin urgent d’une traduction !

Pendant que je tournais la tête, Roxy a pointé du doigt et a dit.

"Regardez le point dans le ciel !"

"C'est ça!"

Pas une étoile. Il y a quelque chose.

Quand j'ai pensé cela, ça a brillé.

Immédiatement, une colonne de lumière est apparue un peu loin de nous et une grande explosion s’est produite.

"Roxy, Neige !"

C'était une bonne chose car je l'ai immédiatement bloqué avec mon bouclier noir, mais cela aurait été dangereux s'il s'agissait d'un coup direct.

Regardez où est tombé le pilier de lumière. Quoi qu'il en soit, j'ai eu de la chance qu'il n'y ait personne là-bas...

S’il ne s’agit que de jouer comme Snow l’a dit, que se passera-t-il s’ils attaquent sérieusement ?

Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

" Ce que dit Snow est correct. C'est définitivement mauvais. C'est en dehors de l'atmosphère. On peut dire qu’ils attaquent à une distance incroyable. L’arc noir ne peut pas atteindre une telle distance. C'est probablement la même chose avec Bloody Ptarmigan.

J'ai de nouveau regardé le ciel comme Greed me l'a dit.

Les points en forme d’étoile scintillaient.

" De plus, j'ai dit que Snow jouait avec moi, mais ce n'est qu'une partie du pouvoir qui s'échappait de lui. En d’autres termes, il accumule de la puissance afin de déclencher une attaque.

Est-ce que ça veut dire... que je ne peux rien y faire ?

J'ai renoncé à fermer la porte de son terrain et j'en suis arrivé là.

地上にはセトやメミル。 Mine, Eris et Laine sont sous terre.

Me dit Snow alors que je me tiens la tête.

"Volez!"

Il battit des mains. Hé, nous ne sommes pas des oiseaux.

La neige semblait le penser. Puis, il regarde Roxy et ouvre la bouche.

Le ton qu'il parlait était mature et différent du ton habituel de Snow.

« Roxy Hart, si tu es prête, signerais-tu un contrat avec moi ? »

Roxy semblait également surprise par cela. Moi aussi.

Peut-être qu'elle retrouve sa vraie personnalité. Est-ce que ça veut dire qu'il est sorti ?

Au moins, Snow semblait penser ce qu'elle disait.

"Détermination et contrat..."

"Cela signifie que vous deviendrez mon vassal. Si vous échouez, vous deviendrez une créature appelée Ténèbres. Si vous réussissez, vous entrerez dans le royaume de E et gagnerez de nouveaux pouvoirs."

Les yeux de Roxy s'écarquillèrent. C'est parce qu'elle avait toujours voulu être dans le royaume de E.

"JE……"

Elle m'a jeté un coup d'œil. Puis il secoua la tête.

"S'il vous plaît. Faites un contrat avec moi."

"Roxy ! Pas encore..."

"Eh bien, je dois décider maintenant. Je veux dire, nous n'avons pas beaucoup de temps."

"D'accord. Maintenant, rapproche-toi de moi."

"Oui"

Alors que la colonne de lumière tombait, Snow s'agenouilla et embrassa le front de Roxy.

"Pouah..."

Le corps de Snow s'est transformé en particules de lumière et a coulé dans Roxy.

Immédiatement, le corps de Roxy fut enveloppé d'une lumière rouge pâle.

Est-ce que quelque chose bouge dans mon corps ? Elle serra son corps à deux mains pour lui faire ressentir cela.

"Roxy!"

Juste au moment où je l’appelais, des ailes blanches sont apparues dans son dos.

Les nombres sont 1, 2, 3, 4. Il y a quatre ailes au total.

Les cheveux blonds de Roxy――la partie inférieure était mélangée à la couleur des cheveux de Snow.

Ce personnage... n'est rien d'autre qu'un ange qui apparaît dans les contes de fées.

Ce fut une transformation divine qui m’a coupé le souffle. Ce n’est pas le moment d’être fasciné.

« Est-ce que ça va ?

Roxy leva lentement les yeux sur ma voix. Et il sourit en retour.

"Il n'y a pas de problème. Mais n'est-ce pas étrange que tu puisses avoir des ailes ?"

"Je pense que c'est très beau."

"Alors, c'est bien !"

Roxy a l'air heureuse. Je me demande si je peux l'accepter si facilement...

Elle a toujours été une personne positive. Je le sais très bien.

J'étais tellement inquiet à propos de la zone E de Roxy. Et pourtant, pouvoir intervenir si facilement... Je ne suis pas à la hauteur de Roxy après tout.

«C'était une lutte pour s'en remettre. Fate-kun, un travailleur acharné.''

"Toi..."

"Eh bien, c'est génial d'avoir pu emprunter le pouvoir de Snow--God Beastman à ce moment-là. De plus, les chevaliers sacrés possèdent les éléments des hommes-bêtes divins. Le taux d'adaptation est très élevé.

"Dis ça vite!"

"Je voulais voir le Destin devenir nerveux de temps en temps."

"J'ai mauvais goût."

Greedo éclate de rire. Eh bien, je suppose que oui.

Si Roxy court de grands risques, il est impossible que Greed ne me le dise pas.

Il en va de même pour Snow. Même si tu l’as dit ainsi, tu aurais dû comprendre.

Elle a dit qu'elle était déterminée. Il voulait probablement voir si Roxy l'avait.