Partie: Sans titre
Chapitre 116: Épisode 116 : Réaction de péché mortel (FR)

Memil se tenait à l'entrée, comme s'il s'attendait à mon retour.

Dis-je en souriant légèrement en regardant Roxy que je tenais.

"C'est ce à quoi tu t'attendais ? Il semble que quelque chose soit urgent. Viens ici..."

Depuis que j'ai vu Roxy, qui m'avait remplacé le matin, il me semblait avoir senti que quelque chose n'allait pas chez elle.

Il n'a pas agi ainsi devant moi, mais quand Memil l'a aidé à se changer, il a dit que c'était différent. Il semble qu’il se soit senti étourdi pendant un instant.

"Même si tu me dis..."

"Roxy-sama m'a rappelé de ne rien dire, alors je suis désolé."

"Je vois..."

Memil avait l'habitude de comploter pour envoyer Roxy au pays des Gaules. Il semble qu’il n’ait eu d’autre choix que d’accepter sa demande en raison de sa culpabilité.

De plus, l'apparence de Roxy le matin ressemblait à celle de moi affecté par la compétence Gourmandise.

J'espérais que c'était juste mon imagination, mais il semblait qu'il m'attendait au manoir juste au cas où. J'ai porté Roxy dans ma chambre tout en la remerciant pour son attention.

La relation entre moi et Memil dans le passé était exactement à l’opposé de ce qu’elle est aujourd’hui. Je me retrouve coincé dans le fait que ça traîne encore un peu. Je pense aussi qu'on n'y peut rien. Après tout, cela fait moins d'un mois qu'elle est arrivée.

Memil et moi avons probablement besoin de temps pour relancer notre relation. Cependant, nous avons ce qu'on pourrait appeler un conflit d'intérêts.

Afin d'aider Roxy, il essayait cette fois encore d'emprunter l'aide de Memil.

« Cela ne fait pas longtemps depuis avant-hier, mais ça va ?

"Oui, pas de problème. Même tous les jours pour moi."

Memil montre son visage diabolique et sourit. Même si je lui ai fait faire cela à plusieurs reprises, je me suis souvenu de ce sentiment et je n'ai eu d'autre choix que de répondre avec un sourire amer.

Je mets Roxy sur le lit de ma chambre et je recule. Comme pour la remplacer, Memil s'avança et regarda Roxy, dont le visage était toujours déformé par la douleur.

"C'est bien."

"Ah, s'il te plaît, aide Roxy avec la compétence Gourmandise."

"D'accord alors."

Memil se pencha pour couvrir Roxy et ouvrit grand la bouche. Ses canines, bien plus développées que celles d’un humain normal, sortent. Il l'enfonça dans son cou.

Envie de sucer le sang. C'est la constitution que Memil a acquise à la suite de l'incident provoqué par Rafal. Selon Laine, il nous a été apporté par le fondateur des Night Walkers nommé Shin.

Tout comme Rafal, une partie de Shin lui avait été transplantée. Mais ce qui différait nettement du Rafale, c'était qu'il était adapté à cela.

Par conséquent, Memil n'était pas sous l'influence de Shin et était capable de contrôler ses pouvoirs en tant que Nightwalker.

Normalement, lorsqu'un marcheur nocturne suce du sang, il devient comme un cadavre vivant et attaque les gens, où qu'ils se trouvent. Elle peut supprimer ses pouvoirs pour empêcher que cela ne se produise.

Memil n'était pas l'ancêtre des Nightwalkers, mais il en était proche. Même elle ne pouvait pas contrôler son envie de sucer du sang.

C'est également gênant et vous n'obtiendrez pas beaucoup de satisfaction en utilisant du sang humain normal. Et on dit que vous pouvez instinctivement savoir quel sang vous satisfera rien qu’en regardant cette personne.

Donc, pour faire court... c'était moi.

Le jour où Aaron a ramené Memil du château, j'ai fini par travailler comme servante pour la famille Barbatos, et quand nous nous sommes rencontrés, elle m'a regardé et a souri comme un diable.

Cette expression n’était pas quelque chose que Memil faisait consciemment. C'était sorti inconsciemment alors que le sang séchait.

J'avais pratiquement des sueurs froides en le regardant comme s'il chassait sa proie.

Depuis, j'ai entendu parler de la situation par Laine et j'y vais une fois par semaine.

Il offre son sang à Memil. S'il ne le faisait pas, Memil, qui ne pouvait pas satisfaire sa soif de sang, pourrait s'oublier et mordre Aaron et Sahara, ou même faire du mal à la famille Hart d'à côté.

Eh bien... l'homme lui-même a dit que peu importe la gravité de ses envies de sucer le sang, il n'arrivera pas au point où il s'oubliera, donc je suppose que mes prédictions sont infondées.

Lorsqu’elle m’a sucé le sang pour la première fois, j’ai fait une découverte.

Oui, la faim provoquée par la compétence Gourmandise a été supprimée. Selon Greed, la compétence de péché mortel de Shin et ma compétence de gourmandise se sont heurtées et se sont annulées.

Bien qu'il n'y ait aucune preuve solide, le pouvoir de créer des marcheurs nocturnes... semble être quelque chose que la compétence de péché mortel de Shin peut faire. Memil, qui a absorbé une partie de ce pouvoir, a sucé mon sang et, bien que pas tout, nos deux pouvoirs ont diminué.

J'ai regardé Memil ronronner et boire du sang. Malgré tout, ça a l'air vraiment... délicieux.

En tant que personne comme moi qui se fait mordre au cou, je ne vois même pas ses expressions faciales, donc je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi fasciné par ma succion.

"c'est fini"

Il semble que son talent de gourmandise lui ait fait des ravages, lui enlevant une grande partie du sang de son corps. Il semblait que Memil n’avait d’autre choix que de sucer jusqu’à ce qu’il ne soit plus qu’à un pas de la mort due à une perte de sang. L’envie provoquée par mon talent de gourmandise s’est atténuée et je ne ressens plus aucune douleur.

Cependant, cette fois, il a perdu connaissance en raison de la perte d’une grande quantité de sang.

"Nous n'avions pas d'autre choix que de faire ça. Avec ça, Roxy-sama ira bien pendant un moment. Cependant, si sa compétence de Gourmandise recommence à se déchaîner, il sera impossible de l'arrêter. Elle ne pourra plus sucer le sang."

"Je vois... mais j'ai été sauvé. Merci, Memil."

Puis, elle s'est tournée sur le côté pour ne pas me montrer son visage et s'est raclé la gorge.

Maintenant que l'état de Roxy s'est stabilisé, il n'y a plus de besoin urgent, et je suis soulagé et je dis cela en m'asseyant sur la chaise à côté du lit.

"Hé, je peux te demander quelque chose ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

« Est-ce que mon sang est délicieux ?

"c'est……"

"c'est?"

"......C'est un secret !"

Je ne pourrais pas vous le dire... Alors que je secouais les épaules, Miria a fait irruption dans la pièce.

Ensuite, Aaron et Sahara entrent également à l'intérieur. Il a couru vers moi, l'air inquiet, mais quand je lui ai dit que son état s'était stabilisé, son visage raide s'est détendu.

"Destin-sama ! J'appellerai Aisha-sama."

"C'est vrai. Puis-je te demander une faveur, Sahara ?"

"Oui!"

Sahara quitta la pièce, ses queues jumelles se balançant d'un côté à l'autre. Bien qu'il soit jeune, il est très attentif, ce qui est utile.

Si sa mère, Aisha-sama, vient, il sera plus facile de s'occuper de Roxy.

Puisque Memil est une servante de la famille Barbatos, il lui est un peu difficile de prendre soin d'elle, qui est un chevalier sacré d'une autre famille. Je sais que la famille Hart n'est pas pointilleuse sur les relations entre ces familles. Cependant, les domestiques des autres ménages sont déconseillés.

Par exemple, lorsque je travaillais comme serviteur pour la famille Hart, mon supérieur, M. Haru, était extraordinairement attentif à moi lorsque je restais chez moi, même si nous étions des connaissances car il était un saint chevalier d'une autre maison.

Il est facile d'oublier que je ne ressemble pas à un Chevalier Sacré, mais je fais partie d'une classe absolument privilégiée dans ce royaume.

Quand Memil entendit cela, il se tapotait la poitrine.

"Si Aisha-sama vient, je serai soulagé. Si j'étais juste une servante comme moi ou Sahara, j'aurais peur."

"As-tu peur?"

D'une manière ou d'une autre... parfois je reste coincé dans les mots...

À côté de moi, Miria tenait la main de Roxy sur la chaise sur laquelle elle était assise comme pour me repousser.

"Roxy-sama... s'il te plaît, reste fort. Fate-san, es-tu sûr que tu vas bien ?"

"Oh, pour l'instant."

Je n'ai pas dit à Miria ou Sahara comment j'avais traité Roxy. C'est parce que Memil doit également apprendre à sucer le sang humain.

Ce n’était pas vraiment une bonne chose, alors j’ai décidé de me taire. C'est parce que Memil m'avait demandé de faire de même lorsque je venais comme servante au manoir.

Les seules personnes qui connaissent cette envie de sucer le sang sont moi, Aaron, Reine... et Eris et les Chevaliers Blancs. Peut-être qu'une fois cet incident résolu, Roxy en sera également au courant.

Un secret que vous ne voulez pas connaître va être révélé... Je ne comprends que trop bien cette peur.

Après avoir acquis le véritable pouvoir de la compétence Gourmandise, à quel moment sera-t-il englouti par celle-ci et deviendra-t-il comme un monstre... De plus, c'est un être hérétique qui s'écarte même de la logique du niveau, du statut et des compétences de ce monde.

... J'avais peur d'être connue. Je ne voulais pas penser à la réaction de Roxy en voyant ça...

Je dis à Miria que Roxy dort actuellement parce qu'elle est fatiguée et je la rassure en lui disant qu'elle va bien. Aaron posa sa main sur mon épaule et hocha la tête.

"Le corps de Roxy est toujours là, mais qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Oui, j'ai découvert le monstre qui a provoqué l'échange, donc je vais le vaincre. Laine m'a dit que si je fais ça, je reviendrai à la normale."

"Je vois. C'est un type de technique qui vous ramène à la normale une fois que vous l'avez vaincu. Cela peut être similaire au Seigneur Liche, où vous utilisez la magie pour lier et contrôler les âmes. Dans ce cas, il ne s'agit pas de manipulation, mais de remplacement."

Auparavant, alors que je poursuivais Roxy en Gaule, j'ai rencontré Aaron... et j'ai combattu le monstre de la couronne [le précurseur de la mort] le Seigneur Liche. Il avait le pouvoir de garder les âmes des morts dans ce monde et de contrôler leurs cadavres.

Rich Lord tourmentait Aaron depuis de nombreuses années, utilisant sa femme et son fils comme boucliers. Cependant, Aaron a surmonté ces contraintes et a vaincu le Seigneur-liche avec moi.

Je me souviens bien qu'à cette époque, les âmes qui avaient été contrôlées étaient libérées et montaient au ciel.

Comme Aaron l'a dit, cet ancien monstre, le chaman gobelin, pourrait avoir un pouvoir similaire à celui du seigneur-liche.

"Je ne peux pas tolérer les monstres qui jouent avec les âmes. Je rejoindrai le combat aussi ! C'est bien, Destin !"

"Oui, bien sûr. Je pensais te le demander."

"Je vois... mes bras sonnent."

Aaron semblait avoir envie de se battre, car il avait beaucoup travaillé au château ces derniers temps. Il devait s'y attendre depuis le début.

J’avais mon épée à la ceinture dès mon entrée dans cette pièce.

Il a surtout un sens peu commun pour ce genre de combat. Il a atteint le royaume de E... et il devient de plus en plus un grand-père puissant. Il continue de croître.

"Je vais me battre dans le corps de Roxy, donc si le monstre est dans le domaine de E, je devrai compter sur Aaron. Euh... les blessures de la bataille avec Rafal sont-elles déjà guéries ?"

"Hmm, juste comme ça. Il est complètement rétabli. Je vous laisse le soin."

C'est trop fiable. En gros, je n’ai pas envie de perdre quand Aaron est là.

Alors que je m'encourageais à soumettre le chaman gobelin que je n'avais pas encore vu, Miria est intervenue.

"S'il te plaît, ne m'oublie pas."

"Hein... Est-ce que Miria vient avec toi aussi ? C'est le Destin."

"Oui, cette fois, nous ne savons pas où se trouve le monstre dans la forêt de Hobgob, donc je pense qu'il serait préférable d'avoir plus de monde. Et aussi, il y a aussi ses sentiments."

"Mes couilles sont égratignées par le fait que je suis agité, mais j'ai de bonnes mains. Hmm, s'il te plaît, aide-moi."

"Oui ! Ehehe... J'ai été félicité par le maître de l'épée Aaron-sama."

Il n'a pas l'air content quand je le félicite, mais c'est complètement différent quand il s'agit d'Aaron. Je me demande quelle est exactement cette différence, et je vais la souligner.

"Ne vous laissez pas emporter. L'échec n'est pas une option."

"Je sais. Fate-san est vraiment harcelant... donc c'est un problème."

Même si j’étais prudent, j’ai fini par me sentir mal. D'une manière ou d'une autre, cela n'a pas de sens. Et ce visage fier de Miria...

"Fate-san manque quelque chose. Je dois l'accompagner!"

"Hé, ne fais pas de moi un personnage stupide. N'est-ce pas, Aaron ?"

"Hmm ? ...C'est vrai."

Il y eut une pause désagréable. Peut-être que je suis aussi déconnectée que Miria le dit... Je suis tellement idiote...

Je voulais demander à Greedo, mais comme je suis actuellement dans le corps de Roxy et que je n'ai pas de compétences en lecture dans les pensées, je ne peux pas. Je mets l'épée noire à côté du lit où dort Roxy et demande à Greedo au cas où quelque chose arriverait.

"J'ai demandé Roxy."

Il n'y a eu aucune réponse, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai eu l'impression d'entendre une voix dire : « Essayez cette fois sans moi. »

J'ai essayé de quitter la pièce, mais avant que je puisse le faire, la porte s'est ouverte. Ce sont Aisha-sama et Sahara qui sont entrés.

Même si Aisha-sama est généralement si facile à vivre, elle a dû être extrêmement inquiète cette fois. Il semblait essoufflé après avoir couru si loin.

"Et Roxy ?"

"Je suis calme maintenant. Je vais maintenant éliminer la source du remplacement."

"Oui……"

Aisha-sama regarda Roxy endormie et se calma progressivement. Cela ne fait même pas un an qu'elle a perdu son mari, M. Mason.

Le matin, elle nous a fait diverses farces pour nous embarrasser, mais peut-être qu'elle était inquiète intérieurement. Le corps de ma précieuse fille unique a été remplacé et maintenant elle est inconsciente et endormie.

Je ne pense pas qu'il y ait des parents qui ne s'inquiètent pas de cela.

Cependant, j’avais oublié qu’elle était une farceuse dans l’âme. Oui, il s'agit d'elle qui ose agir avec gaieté même dans une situation difficile... En ce sens, elle ressemble à sa fille Roxy.

En quittant la pièce, j'ai entendu quelque chose qui m'a donné envie d'y retourner.

(Tu transpires beaucoup. J'ai besoin de me sécher et de changer de vêtements ! Memil, Sahara ! Tu peux m'aider ?)

(Cela signifie être nu, n'est-ce pas ?... Gulp...)

(Cependant, c'est le corps de Fate-sama. Je pense que c'est un peu mauvais.)

(Wow, j'ai le même avis que M. Memil !)

(De quoi tu parles ? Même si elle est dans le corps de Fate, elle est toujours Roxy à l'intérieur. En tant que mère, si je dis que c'est bien, il n'y a pas de problème !)

((Je vois!))

Hein! ? Je suis convaincu !

(Maintenant, enlevons-le !)

((Oui!))

Qu'arrivera-t-il à mon corps ? Pourquoi Memil et Sahara donnent-ils des réponses aussi rafraîchissantes !

Ce serait l'endroit où s'arrêter ! ! C'était une erreur d'appeler Aisha-sama. Il y a eu une erreur de sélection évidente.

Après tout, retournons dans la pièce. En pensant ainsi, j'essaie d'attraper la poignée de porte, mais

"Qu'est-ce que tu fais ! Dépêche-toi, Destin."

"C'est vrai. Nous devons vaincre le chaman gobelin rapidement !"

Mon bras droit a été saisi par Aaron et mon bras gauche par Miria. Continuez dans le couloir et dirigez-vous vers l’entrée au premier étage.

"Attends une minute, je sens quelque chose de dangereux dans ma chambre !"

"C'est étrange. Aisha viendra prendre soin de moi. N'y a-t-il rien de mieux que ça ?"

"Aisha-sama le verra en personne. Je suis jalouse."

"Non, non"

Je regarde ma chambre depuis l'extérieur du manoir. Puis j'ai entendu des voix de femmes.

Peu importe comment je le regarde, mon corps est dans un état dangereux. Si je ne peux pas y retourner, je dois vaincre le chaman gobelin dès que possible.

Je pose ma main sur l’épée sacrée accrochée à ma taille et cours vers la forêt de Hobgob. Ouais, je me suis assez habitué au corps de Roxy.

Tout d’abord, allons à l’endroit où le bras du chaman gobelin a été trouvé.