Partie: Sans titre
Chapitre 169: Épisode 169 : Senki (FR)

La ville entière était engloutie dans un liquide rouge, donnant l’impression qu’ils se trouvaient à l’intérieur du corps d’une créature vivante.

"Cela a déjà commencé. Comment vas-tu nous arrêter ?"

Retracer les connaissances et les souvenirs partagés avec Greed through Crossing.

(Shin essaie d'utiliser les habitants de Hausen sur le terrain pour ouvrir la porte de son terrain.)

C'était un sacrifice. Hausen est situé au-dessus de la ville souterraine de Glandre.

Ils ont l’intention d’étendre cet énorme liquide rouge jusqu’au sol et d’accueillir les personnes vivant au-dessus.

Ils tentent de forcer la porte en y envoyant un grand nombre des âmes qu'ils ont tuées.

"Vous avez juste besoin de continuer à combattre les Miens. En attendant, j'utiliserai vos proches."

"Ne sois pas stupide!"

"N'est-ce pas ce que tu fais souvent, gourmandise ? C'est comme ça que tu es devenu plus fort en te nourrissant de quelque chose, n'est-ce pas ? Maintenant, sacrifie les bonnes âmes des humains vivants pour l'effort final."

En disant cela, Shin, qui est dans le liquide rouge, monte vers le soleil artificiel.

En chemin, ils sont abattus à plusieurs reprises par Eris, mais sont arrêtés par le liquide environnant.

"C'est inutile. J'ai économisé mon pouvoir pour ça. Pensez-vous que vous pouvez l'arrêter avec une attaque comme celle-là !? Que peut faire une femme dont la seule force est le charme ?"

J'essaie aussi d'arrêter Shin, mais je suis bloqué par le Mien.

"Votre partenaire, c'est elle. Ne la laissez pas vous oublier, Gourmandise. Faites-vous des amis avec d'autres personnes qui ont des compétences en matière de péché mortel."

Eris continua de tirer encore plus violemment, mais cela ne l'empêcha que légèrement de s'élever vers le sol. Il n'y avait pas assez de puissance de feu pour le supprimer.

Pourtant, je gagne du temps. Si nous ne neutralisons pas la Mine le plus vite possible,

"Le mien!"

Esquivez la hache noire attaquante et tranchez avec votre épée noire.

Il semblait qu'elle avait déjà lu ses mouvements et qu'elle était capable de les éviter facilement.

La vitesse est plus élevée qu'avant. La hache noire était censée être plus lourde.

J'ai remarqué que le front du mien changeait.

Deux cornes poussent. Puis, il commença à briller faiblement.

(Ma compétence de rage augmente. Elle est similaire à la compétence de Gourmandise. Plus je suis en colère, plus j'obtiens de pouvoir. Parallèlement à cela, mon cœur et mes sens sont détruits. Si cela ressemble à ça, le mien ne reculera plus.)

« Est-ce que cela cessera d'être à moi si je continue comme ça ?

(Vous devriez le savoir. Le mien a dit que vous n'aviez pas le sens du goût. C'est l'effet de votre compétence de rage. Un jour, il s'est déchaîné. C'est à ce moment-là qu'il l'a perdu... même s'il a peut-être perdu autre chose aussi.)

Bien qu'il s'agisse d'une grosse hache, le coup est extrêmement rapide.

Le handicap de l’augmentation du poids et de la diminution de la vitesse d’attaque a été éliminé par la compétence rage.

Renforcez-vous les uns les autres. Cette synergie était excellente.

Exactement le summum de la puissance. Il possède également une vitesse puissante pour en tirer pleinement parti.

Contrairement à moi qui ne suis pas très habile, je suis d’autant plus fort que je suis simple.

Je ne peux plus l'esquiver et je suis sur la défensive.

"mauvais!"

Une fois que cela se produit, cela devient un cercle vicieux.

En effet, l'attaque de la hache noire doublera.

(Je comprends que tu ne veux pas blesser la Mienne, mais si tu continues comme ça, tu seras tué. Je restaurerai le tranchant de la lame de l'épée noire.)

"Non. Je suis venu pour arrêter les Miens. Pas pour s'entre-tuer."

(Si vous restez paresseux, vous serez facilement repoussé par la hache noire.)

"Toujours."

Il y avait cinq illusions Phantom Bullet qu’Eris avait préparées pour la perturbation.

Cela aussi sera détruit en un rien de temps.

(Si je continue à parler lentement, vous ressentirez cela aussi.)

Désolé pour les deux.

Pourtant, Eris frappe à nouveau Phantom Bullet.

Il semble que tout en arrêtant la progression de Shin, il s'inquiète également pour moi.

(Il a toujours été comme ça. Même s'il est décontracté, il fait très attention à son environnement.)

Apparemment, il me surveillait depuis l'ombre de la capitale royale avant même que je découvre mes talents de gourmandise. Il est également possible qu'il envisageait de lui présenter Greedo.

J’ai pu attaquer le Mien pour la première fois grâce aux perturbations causées par les illusions créées entre les deux.

Un coup au bras droit tenant la hache noire.

Même s'il s'excusait dans son cœur, il frappa de toutes ses forces.

C'est une bonne réponse. Son emprise s'affaiblit et la hache noire s'abaisse légèrement.

(Juste comme ça, je vais voler les slowos)

"Ou"

Mais c'était un piège. Il faisait semblant de se blesser au bras droit pour m'attirer.

Ce n'était pas un coup efficace. Au moment où je m’en suis rendu compte, j’étais à l’intérieur de l’explosion.

"Quoi!?"

Parce que Greed a rapidement transformé son épée noire en bouclier noir, il a pu éviter un coup direct.

Cependant, même s’il se trouvait derrière un grand bouclier qui recouvrait entièrement son corps, son bras gauche était cassé.

Est-ce « Noir Destructo » ?

Une technique secrète qui libère la puissance stockée dans la hache noire. La seule fois où je l'ai vu contre Haniel, le bas de son corps lui a été arraché.

Cette fois, j'ai débloqué ma compétence de rage et me suis transformé en démon guerrier, puis j'ai utilisé « Noir Destructo ».

Le bouclier noir tant vanté de Greed – il a été choquant au-delà de son pouvoir défensif absolu.

Immédiatement, les compétences de récupération automatique et les compétences d'amélioration de la récupération automatique ont été activées et ont commencé à guérir le bras gauche plié.

Il n’y avait aucun moyen pour moi de rater une telle opportunité.

Incapable d’esquiver, j’ai fini par continuer à être attaqué par elle avec le bouclier noir.

(C'est mauvais. Si vous utilisez une autre technique secrète, vous ne durerez pas.)

Son bras restant est détruit et il est incapable de se battre.

Si cela arrive, je n’ai pas d’autre choix que d’utiliser ma technique secrète même si cela implique de baisser mon statut.

Dans la lignée du « Noir Destructo » de Mine, j'active « Reflection Fortress », une technique secrète de troisième ordre.

Il s'agit d'une technique secrète qui vous permet de doubler les attaques de votre adversaire.

"Quoi!?"

Normalement, j'aurais été capable de le refléter, mais cela était en conflit avec le mystère révélé par Myne.

En ce qui concerne les techniques secrètes entre les armes du péché mortel, il semble que cela ne puisse pas être fait comme prévu.

Eh bien, c'est un concours de force.

Est-ce que « Noir Destructo » de Mine est meilleur, ou est-ce que ma « Reflection Fortress » est meilleure ? C'est aussi simple que ça.

Si cela se produit, le mien aura un avantage.

Après tout, ses combats sont extrêmement puissants.

"Je serai vaincu..."

Même maintenant, Mine continue de renforcer la puissance de ses compétences de rage.

Le bouclier noir était constamment poussé vers le bas, et s'il continuait ainsi, il risquerait d'être touché directement par Noir Destructo.

(Destin, libère ton talent de gourmandise !)

Rien de plus n'est possible. En fait, j’avais déjà débloqué la moitié de ma compétence Gourmandise et j’étais dans un état de semi-famine.

Si nous ouvrons pleinement ce qui nous attend, nous finirons par répéter ce qui s’est passé en Gaule. Incapable d'arrêter le mien, c'est juste un monstre sauvage.

J'ai aussi promis à Aaron que je reviendrais certainement.

Je n'arrive toujours pas à faire ressortir la véritable puissance de mes compétences de déchaînement.

Mais il y a encore des gens sur qui je peux compter.

"Luna, prête-moi ta force !"

Alors que je l'appelais, Noir Destructo a traversé le bouclier noir.

Sa puissance était si choquante qu’elle créa un grand cratère dans toute la zone.

Alors que les vieux bâtiments s’effondrent les uns après les autres, je me lève lentement.

Une barrière bleue s'est déployée autour de moi. Et, comme pour renforcer sa défense, plusieurs sphères de flammes torrides flottaient dans les airs.

Quand Mine a vu cette silhouette, elle a pris du recul.

"Le mien, je t'ai dit que je n'étais pas le seul."

"Lune..."

Une fois de plus, le nom de ma sœur est sorti de la bouche de Mine alors qu'elle se transformait en un démon guerrier.