Partie: Sans titre
Chapitre 114: Épisode 114 Monstre antique (FR)

Laine mange le sandwich qu'elle a apporté avec elle. Roxy et moi attendions qu'elle finisse de manger puisqu'elle n'avait rien mangé depuis hier.

Miria essaie d'en profiter en mettant la main dans le panier.

"Kora, je n'en ai pas pour toi!"

J'ai immédiatement attrapé sa main et j'ai essayé de l'arrêter, mais

"N'est-ce pas bien ? J'attendais sans même prendre de petit-déjeuner ! Roxy-sama~...Ça ne me dérange pas si je mange aussi."

Miria demande à Roxy de caresser son chat. C'est un spectacle normal... mais comme c'est moi, je me sens incroyablement mal à l'aise.

De côté, Fate et Miria sont des amies proches. C'est simplement parce que Roxy est à l'intérieur, mais quiconque ne connaît pas la situation actuelle serait surpris.

C'était un spectacle tellement impossible.

Laine le regardait également comme si elle regardait une créature rare.

Pour une raison quelconque, Roxy, qui était si gentille avec Miria, avait déjà décidé ce qu'elle dirait, même si elle soupirait.

"Je n'y peux rien... Laine-san, puis-je partager le sandwich avec toi ?"

"D'accord, mais à la place, laisse-moi te vérifier minutieusement plus tard."

Même si Roxy l'a préparé pour moi, je continue de le dire. Cette idée selon laquelle une fois que vous recevez quelque chose, c'est déjà le mien... Peut-être qu'en tant que chercheur, je suis mieux placé pour être une personne rationnelle qui ne laisse pas ses sentiments personnels prendre le dessus. Si c’était juste pour l’exploration, il reviendrait sans vergogne et je finirais par avoir des ennuis à chaque fois.

Pour l'instant, avec l'approbation de Laine, Miria peut désormais également profiter du sandwich.

«Le sandwich fait maison de Roxy-sama!»

Elle était tellement submergée par l'émotion que les larmes coulaient sur son visage tandis qu'elle mâchait fort avec sa petite bouche.

"C'est le meilleur ! Je pourrais mourir à tout moment."

"Ne dites pas des choses qui ne portent même pas chance."

"Fate-san, qui semble manger beaucoup de la cuisine de Roxy-sama ces jours-ci, ne comprend pas. Espèce de personne heureuse, s'il te plaît, change avec moi !"

Même si je suis en colère, je mange le sandwich de toutes mes forces. Au début, elle semblait confuse que Roxy et moi ayons changé de place, mais elle semble s'y être progressivement habituée.

Cependant, parce qu'elle ressemblait à Roxy, elle essayait parfois inconsciemment de se rapprocher de lui, pour ensuite reprendre ses esprits et devenir rouge au visage.

"C'est un problème très difficile. Si j'essaie de serrer Roxy-sama dans mes bras à l'extérieur, je finis par serrer Fate-san dans mes bras. Si je serre Roxy-sama dans mes bras à l'intérieur, j'aurai l'impression de serrer Fate-san dans mes bras de côté. Comment dois-je la serrer dans mes bras ?"

Miria avait l'air d'avoir atteint un carrefour dans sa vie et m'a demandé à moi et à Roxy.

"Savez-vous!"

"Milia, s'il te plaît, arrête de me serrer dans tes bras pour le moment."

Nous a dit Laine en mangeant le dernier sandwich.

"Vous êtes vraiment vifs, les gars. Cela faisait un moment que nous n'avions pas eu un repas aussi bruyant. Maintenant, passons aux choses sérieuses."

Après s'être essuyé la bouche avec un mouchoir qu'elle sortit de sa poche, elle nous conduisit dans une autre pièce. Si je me souviens bien, la pièce à côté est l’endroit où se trouve l’équipement de test.

Greed et moi sommes régulièrement inspectés ici. Ouais? À bien y penser, qu'est-il arrivé au gars Greed ?

J'ai posé ma main sur l'épée accrochée à ma taille, mais il n'y a eu aucune réponse.

Ah... c'est vrai. Puisqu'elle est actuellement sous la forme de Roxy, elle est équipée d'une épée sacrée. Cela signifie que Roxy possède Greed.

J'étais tellement distrait par le changement que j'ai oublié mon partenaire bruyant. Je voulais aussi avoir de ses nouvelles, alors j'ai appelé Roxy qui marchait devant moi.

« Je veux parler à Greedo, alors pourrais-tu me donner l'épée noire ?

"Eh bien, j'ai besoin de l'avis de M. Greed. Je l'ai aussi depuis longtemps, mais j'ai oublié. Oui, s'il vous plaît."

"merci"

Maintenant, activez votre capacité de lecture dans les pensées et... oh... ! ?

"Je ne peux pas parler à Greed!"

"Hein?"

Lorsque Roxy et moi nous sommes affrontés, surpris de cette situation, Laine s'est moqué de nous.

"C'est vrai, n'est-ce pas ? Après tout, ils ont été échangés maintenant. Les compétences résident dans leur corps, pas dans leur âme. Par conséquent, Roxy-sama est celle qui peut utiliser la compétence de lecture dans les pensées. Mais je ne sais pas, ils viennent juste d'être échangés, alors peut-être que leurs compétences et leurs âmes ne se sont pas encore habituées."

"Je vais essayer. Faye, amène M. Greedo ici."

"Compris"

Je ramènerai Greed à Roxy et j'attendrai de voir si je peux avoir une conversation avec sa capacité à lire dans les pensées.

Au début, il ne semblait y avoir aucune réaction et elle pencha la tête sur le côté, comme si elle n'allait pas bien. Après l'avoir essayé plusieurs fois, les yeux de Roxy s'écarquillèrent et elle parla.

「グリードさんの声が聞こえます！ 思っていたよりも、低くて渋声なんですね」

"De plus, tu as une mauvaise attitude, alors sois prudent."

J'ai averti Greedo, mais il s'est moqué de moi. Quand je lui ai parlé, il a dit qu'il était un gentleman et qu'il avait une bonne épée.

Cela ne peut pas être vrai. La cupidité est un gars autoritaire et gourmand.

"Je ne peux pas y croire……"

« Ne dis pas ça. Greed-san est le partenaire de Fei, n'est-ce pas ?

"...Je ne comprends toujours pas, mais je comprends. Que dis-tu ?"

"Eh bien, je vois."

Roxy fit face à l'épée noire et commença à hocher la tête. Et à la fin, son visage devient rouge.

De quoi diable parles-tu ? Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter.

"Roxy, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"c'est……"

Même si ses mots étaient flous, ce qu'il m'a dit était un conseil selon lequel je devrais garder un œil sur Roxy pour m'assurer qu'elle ne faisait rien de méchant avec son corps.

Bon sang! Qu'est-ce que tu vas me dire, Greed ?

Je ne ferais pas quelque chose comme ça... mais !

"C'est inattendu. Même si nous nous connaissons depuis longtemps, Greedo dit toujours des choses terribles."

"Mes yeux nageaient à l'instant."

「ロキシー様の言う通りです。フェイトさんもやはり男の子ですからね。これは今晩私がロキシー様のお体に何もしないように見張っておく必要がありそうです！」

À ce stade, votre confiance en moi était en jeu. Je veux que tout le monde se souvienne du flux du matin.

Est-ce que je pensais à quelque chose de méchant ? Non! J'étais pressé de faire quelque chose pour remédier à la situation dans laquelle j'avais été remplacé.

Maintenant que je me suis calmé, j'ai quelques réflexions, mais en tant que jeune homme en bonne santé, j'aimerais que vous ignoriez cela dans une certaine mesure.

Ensuite, Roxy m'a regardé et m'a dit.

"Je crois en Fei, alors ça va!"

"Ouais, ouais, d'accord ! C'est ça !"

"C'est bon!!"

Miria disait désespérément à Roxy de reconsidérer sa décision. Mais son opinion n’a jamais changé.

Peu importe ce que je dis, au final, il me fait confiance. De plus, si les choses continuent ainsi, cela mettra leur vie en danger.

Je n'ai pas le temps de me sentir mal d'être dans le corps de Roxy.

"Merci, Roxy."

"Non, il s'est passé beaucoup de choses avec Fei en Gaule. Rien de tel."

Pendant que nous nous saluions de la tête, j'ai entendu de la toux sur le côté. Quand je me suis retourné, j'ai vu la bouche de Laine courbée.

« Pouvez-vous laisser ces choses pour plus tard ? Vous comprenez ? Si vous continuez comme ça, vous aurez des ennuis !

""Désolé""

Quand je parle à Roxy, je ne peux m'empêcher de me sentir heureux. Même si vous le savez, cela arrive toujours. C'est l'un des problèmes que Roxy et moi avons rencontrés récemment.

Pendant que nous y réfléchissions tous les deux, Miria m'a dit d'une manière arrogante.

「そうですよ！ 今は大事な話をライネさんがしようとしているのです。ちゃんと聞かないと！」

「「ミリアがそれを言う！？」」

元を言えば、彼女が俺たちを振り回していた。それなのに自分のことを棚に上げて、上から目線で言ってくるものだから、激甘のロキシーも今回ばかりは雷を落としていた。

あんなに叱るロキシーは初めて見た。凛々しくてかっこよかったぜ。

いつもなら保護者役のムガンがいるから、ミリアの暴挙を未然に防いでくれていた。しかし彼はエリスと共に山岳都市にあるラーファルの拠点に調査をするために向かっていた。

ムガンがいないと本当に大変だな……そう痛感させられる。

ライネもそれがわかっているみたいで、ミリアの首根っこを掴んで部屋の外へ連れて行った。

「えっ、なんですか？ なぜに外へ。ちょっと待ってください。ライネさ……ん…………」

Je ferme la porte et la verrouille rapidement. Milia, qui se savait enfermée dehors, pleurait et me regardait derrière l'épaisse vitre fixée à la porte.

ライネはそれを無視して、俺たちのところへ戻ってきた。

「邪魔者は消えたわ。やっと話せる。ミリアがいたら、いつも話が脱線に脱線を重ねて、戻ってこないから」

「あぁぁ……それはよくわかる」

「私も……」

誰一人として、ミリアが閉め出されたことについて可哀想だという声は出さなかった。今回ばかりは満場一致で、退場やむなしだ。

横目で見ると、ドアの向こうでミリアが捨てられた子猫のような目で俺たちを見ていた。気にしないでおこう……やっと静かになったのだ。

ライネはミリアがいるドアの前を通り過ぎていく。そして機材の奥へ。

しばらくして緑色の液体に満たされたガラスの容器を台車に乗せて戻ってきた。その中には、灰色の腕が入っている。

「これって、昨日のやつだよね」

「そうよ。大事なサンプルだから、腐らないように処理したの。どういいでしょ？」

とろけるような笑みをこぼしながら、ライネは同意を求めてきた。魔物の腕が入ったガラスの容器に頬ずりまでしている。

ロキシーは魚が死んだような目で顔をひきつらせる。俺も似たようなものだ。

「それよりも、その腕はどんな魔物のものか、わかったの？」

「もちろんよ！ 聞いて驚かないでね」

そして、またうっとりと溶液の中にある灰色の腕を見始めた。待てども待てども、続きを話そうとしないライネに俺とロキシーは声を上げる。

「「早く、教えて！」」

「わかったから、そんなに大きな声を出さないで」

Laine a placé l'échantillon sur le bureau comme s'il était important et a commencé à expliquer.

"D'après notre analyse, il s'agit d'un monstre ancien qui aurait dû disparaître il y a plus de 4 000 ans. Même lorsque nous l'avons comparé aux monstres existants, nous n'avons rien trouvé de similaire. Nous avons donc consulté d'anciens fossiles découverts en Gaule. Alors, bingo !!"

"Monstres anciens éteints..."

Ce qui me traversa l'esprit, ce furent les monstres pétrifiés que j'avais vus dans un endroit appelé une vallée verte en Gaule, la seule oasis verte de cette terre désolée.

Il dormait tranquillement et éternellement sous la vallée. Greed avait dit qu'il était si féroce qu'il ne pouvait pas être comparé aux monstres modernes...

« Pourquoi un ancien monstre est-il apparu dans la forêt de Hobgob ?

"Je n'en sais rien. Cependant, ce type semble être un monstre appelé chaman gobelin. Il collectait des données sur d'anciens monstres dans les ruines de la Gaule. Je n'aurais jamais pensé qu'il serait utile dans un endroit comme celui-ci."

Tout en disant cela, je me suis retourné et j'ai commencé à faire fonctionner l'équipement. Un monstre gris s’est immédiatement affiché sur le grand écran devant moi.

Il porte sur la tête un ornement qui semble être fait de plumes de rockbird. Et dans sa main il tenait une grosse canne.

Il est plus grand qu'un gobelin et légèrement plus petit qu'un hobgobelin.

Ce qui m'a le plus dérangé, ce sont les yeux. Les gobelins ont généralement deux yeux. Cependant, Goblin Shaman avait quatre yeux.

"C'est un gobelin effrayant..."

"Oui... c'est étrange."

Roxy et moi avions la même opinion.

Un gobelin qui a l'air horrible. C'est pourquoi il a utilisé la magie pour nous changer.

Laine dit qu'il ne serait pas étrange qu'un ancien monstre soit capable d'utiliser des techniques secrètes perdues que les gens vivant dans le monde moderne ne connaissent pas.

"C'est intéressant. J'aimerais vraiment échantillonner non seulement le bras. J'aimerais aussi échantillonner le chaman gobelin lui-même."

« À part ça, comment puis-je annuler l’échange ?

"C'est facile. On m'a montré un cercle magique dessiné sur le sol, mais des techniques similaires sont utilisées dans les temps modernes. Eh bien, ce n'est pas quelque chose d'extraordinaire comme le remplacer."

Laine sourit et dit simplement.

"Il suffit de le vaincre."

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

"Oui, ce système est un système de malédiction. Le lanceur de sorts doit consommer du pouvoir magique pour continuer à l'utiliser. Même maintenant, quelque part, il doit continuer à vous lancer une malédiction."

Je l'imagine jurant dans la forêt faiblement éclairée de Hobgob, accompagné du ressentiment de se voir retirer le bras.

Rien que d'y penser ne me fait pas du bien.

Une fois que je connais la solution, je veux commencer à y travailler immédiatement. Quant à la raison pour laquelle les anciens monstres sont apparus, vous pouvez y réfléchir lentement après l'annulation de l'échange.

"Roxy, va dans la forêt de Hobgob… !?"

J'essaie de l'appeler, mais elle semble étrange. Il a une quantité inhabituelle de sueur sur le front.

"Fée..."

Il semblait qu’il faisait de son mieux pour appeler mon nom et il s’est presque effondré sur le sol. J'ai paniqué et j'ai essayé de l'attraper, mais j'ai perdu connaissance.

Laine est immédiatement devenu sérieux et a vérifié l'état de Roxy. Et puis je me suis retrouvé allongé sur l’équipement de test que j’utilise toujours.

Cela fait environ dix minutes ? Tout ce dont je me souviens, c'est d'avoir été énervé. Normalement, je pourrais demander conseil à Greed, mais maintenant que je suis dans le corps de Roxy, je ne peux plus utiliser mes capacités de lecture dans les pensées.

Quand j'ai entendu les résultats du test, j'ai été abasourdi.

"Il semble que quelque chose que vous ne savez que trop bien arrive à son corps... à son âme."

"Je ne m'attendais pas à ça..."

"Elle est au bord de la famine à cause de son talent de gourmandise. Il semble que son âme n'ait pas pu résister à cette incroyable envie et s'est évanouie."

Selon Laine, puisque je suis né avec la compétence de gourmandise, j'y ai aussi une certaine résistance.

De plus, j'ai une barrière d'âme appelée Luna. Elle soulage la faim qui vient de ses compétences de gourmandise habituelles. Ces choses ont réussi à me garder sain d’esprit jusqu’à présent.

Ce n'est pas le cas de Roxy.

En d'autres termes, compte tenu de l'état actuel de sa compétence de Gourmandise... on craint qu'elle soit sur le point d'être frappée par encore plus de faim que lorsqu'elle a dévoré le Dragon Céleste en Gaule... ou pire.

Rien que d’y penser, ça me fait frissonner.

Je suppose que Laine ne s'attendait pas non plus à ce que ça devienne aussi grave.

"Il vaut mieux vaincre Goblin Shaman avant que ses symptômes ne s'aggravent. L'âme de Roxy ne survivra pas comme ça. Je prendrai soin d'elle."

Cependant, j'imaginais le visage de quelqu'un qui pourrait m'aider.

"Non, emmenons d'abord Roxy chez les Barbatos. Pourriez-vous l'examiner là-bas ?"

"Quoi !? Que veux-tu dire..."

"Désolé, mais j'y vais en premier."

"Oh, attends !"

Sans répondre, j'ai récupéré Roxy, qui dormait mollement, et j'ai ouvert la porte.

Miria, qui était inquiète dehors, ne parla pas à ce moment-là. Elle me suit docilement jusqu'à la maison des Barbatos. Dans des moments comme celui-ci, c’est un enfant qui sait lire correctement l’atmosphère.

Dépêchez-vous... Memil devrait être dans le manoir. Si elle était elle-même, elle aiderait sûrement Roxy.