Partie: Sans titre
Chapitre 134: Épisode 134 La vue nocturne de Tetra (FR)

dit Ellis. L'un des chevaliers templiers, la Balance, s'appelle l'accordeur.

Bien qu'il soit un chevalier qui sert Dieu, on dit de lui qu'il est un homme qui n'hésite pas à faire des choses qui vont à l'encontre de cette mission.

Eris spécule que la révélation de la Balance consiste à « éliminer ceux qui perturbent les règles du monde ». Si tel est le cas, il passera même un pacte avec le diable pour atteindre son objectif.

La première chose à laquelle j’ai pensé en entendant cela, c’est que c’était un ennemi de ceux qui possédaient la compétence du péché mortel. Si l'histoire est vraie, il ne nous pardonnerait pas d'avoir des compétences qui sortent de la logique du monde.

Quand je lui ai raconté cette idée, elle s'est moquée de moi.

Quelque chose d'encore plus important se produit en ce moment... La porte de son pays est une priorité plus élevée pour la Balance.

Cette existence elle-même semble avoir le pouvoir de détruire tous les principes du monde. Cela se voit au fait que les morts reviennent à la vie.

Eris dit qu'ils peuvent l'utiliser jusqu'à ce que la porte de son terrain soit résolue. Il a également dit que je le tuerais après cela.

Eris semble entretenir une relation étroite avec la Balance. Même d'après l'expression de son visage lorsqu'elle prononçait son nom, il était clair qu'elle le détestait tellement qu'elle voulait le tuer.

Cependant, c’est tout ce que j’ai pu entendre d’elle, et elle ne m’a pas dit quel type de traitement elle avait reçu de la Balance dans le passé. Peut-être qu'il s'est passé quelque chose qu'il ne voulait pas dire. C'est tout ce que je savais.

Pendant un moment, nous sommes restés sur une colline et avons regardé ensemble la vue nocturne.

"Je suis désolé... Destin."

"Tu n'as pas besoin de t'excuser. Je ne peux pas te dire que je veux tout savoir."

"Ahaha, c'est vrai. Tu as toujours caché des secrets à Roxy. Lui as-tu parlé de ton corps ?"

"Je ne peux pas vous le dire pour l'instant. Mais je pense qu'ils l'ont découvert lorsque nous avons changé de place."

Mais Roxy ne m'a pas posé de questions.

"C'est typique d'elle. Tu devrais être reconnaissant d'avoir un enfant aussi attentionné à tes côtés."

"Je pense toujours comme ça, même si tu ne me le dis pas."

"Alors je dois répondre correctement à tes sentiments. Surtout si tu n'as pas le temps."

"……c'est"

"Je suis sûr que tu le sais déjà. Roxy est prête à renoncer à être un Chevalier Sacré pour aider le Destin. Je ne te dirai pas pourquoi."

Me demande Eris en regardant au loin. Ce qu'il regardait n'était même pas un paysage nocturne, mais plutôt quelque chose de lointain.

Je pense à Roxy en regardant le ciel nocturne.

Que s'est-il passé en Gaule... Il a caché son visage avec un masque crânien et s'est battu en disant qu'il protégeait Roxy. Au cours de ce processus, je me souviens avoir visité une vallée verdoyante où le sol s'est effondré et où nous sommes restés seuls, discutant de diverses choses.

A cette époque, elle s'inquiétait pour moi. Pas question, à cause de la fonction de blocage de reconnaissance du masque crânien, elle n'a pas réalisé que c'était moi et a dit ça. Ses gestes sont très similaires à ceux du destin. Quand j'ai entendu cela, j'ai été vraiment choqué.

De nos jours, c'est une blague. C'était quelque chose que Roxy me disait à chaque fois.

En ce qui concerne ce sujet, j'ai l'impression que s'il y a un trou quelque part, j'aimerais y ramper.

C'est pareil depuis mon retour dans la capitale.

C'est Roxy qui a pris soin de moi lorsque j'ai été blessé lors de la bataille avec Rafal Brerik.

En tant qu’humains, nous sommes voués à commettre des erreurs. Ne vous laissez pas entraîner par cela. Nous devons utiliser cette douleur comme carburant pour avancer.

Roxy avait perdu beaucoup de ses subordonnés en Gaule. Il est important de faire son deuil, mais si vous continuez à le regretter, vous ne pourrez pas diriger vos subordonnés restants.

Si vous êtes dans la bonne position, vous avez une responsabilité correspondante. J'ai appris de son attitude.

J'étais immature. Même Roxy souffre beaucoup sans que je le sache. En plus de ça, elle tenait à moi.

C'est définitivement grâce à elle que je suis ce que je suis aujourd'hui. Bien sûr, il y a aussi le pouvoir d’Eris, Mine, Aaron et Memil. Parmi eux, la meilleure personne pour moi était définitivement Roxy.

Je ne suis pas non plus si insensible. Si vous êtes arrivé jusqu'ici, même moi, dont Greed se moque toujours, je peux comprendre.

La chaleur qu'elle me donne est quelque chose de spécial.

Quand j’étais servante ou simplement guerrière, je pensais que c’était présomptueux d’y penser parce que mon statut était tellement différent d’elle.

Cependant, lorsqu'il m'a serré dans ses bras et m'a dit : « Bienvenue à la maison », le barrage a été poussé et a débordé.

Je dis cela en regardant le profil d'Eris.

"Je l'aime"

Puis, Eris s'est tournée vers moi et a souri.

"Tu l'as finalement dit. Mais s'il te plaît, dis-le à Roxy plutôt qu'à moi. Eh bien, appelons simplement ça s'entraîner à m'utiliser !"

"Tellement autoritaire..."

"Ahahaha ! En fait, je suis la reine. Si par hasard tu fais une grosse erreur en l'avouant à Roxy, je te consolerai."

En disant cela, Eris a pleinement libéré son pouvoir de charme.

C'est un sentiment indescriptible : j'ai l'impression de ne pas pouvoir la quitter des yeux.

"Hé, quel genre de pouvoir utilises-tu dans un moment comme celui-ci !"

"Eh, c'est bon. Je vérifiais juste si ta détermination était vraie. Si tu continues à dire des choses comme ça et que tu es attiré par moi, tu es disqualifié. Tout ce que tu as à faire est de te taire et de devenir mienne."

"Comment... c'est absurde."

"Parce que je suis une reine. Même si je ressemble à ça, je suis égoïste."

"C'est une reine vraiment troublée."

Ensuite, nous avons à nouveau regardé la vue nocturne de Tetra pendant un moment.

Il fait un peu frais la nuit. Même si le printemps approche à grands pas.

"Revenons à l'auberge maintenant."

"..."

Elle ne répondit pas, se contentant de secouer la tête.

Je pourrais rester avec elle comme ça, mais d'une manière ou d'une autre, Eris semblait vouloir qu'on la laisse seule.

Peut-être qu'elle a quelque chose à penser par elle-même. Il s'agit peut-être de la Balance, le chevalier templier.

J'ai décidé de retourner d'abord à l'auberge.

Je quitte Eris et descends la colline. Greed me parle à travers sa compétence « Mind Reading ».

« Est-ce que tu es d'accord pour me laisser tranquille ? »

"Même si je restais comme ça, ça allait devenir de plus en plus gênant."

« Hahaha, comme on l’attend de toi, tu es également devenu capable d’utiliser ton esprit. Est-ce que ça veut dire que tu as grandi ?

"Arrête de regarder ça!"

Greed s'est moqué de moi et a commencé à parler doucement, comme si c'était un mensonge.

"Tu vas combattre ton père."

« Ah... il semble que mon père appartenait à une organisation appelée les Templiers. Greed était au courant, n'est-ce pas ?

« Et si je te disais ça ? »

"Je pense juste que c'est typique de toi. La cupidité est toujours pleine de secrets."

"Je sais, n'est-ce pas ? En plus, le destin est arrivé jusqu'ici sans que je dise rien. Soyez-en fier."

Pourtant, il est vrai qu’ils ont pu arriver jusqu’ici grâce au pouvoir de la cupidité.

Il regorge de secrets, mais quand cela compte vraiment, il vous le dira.

Et c'est aussi un problème pour nous, parents et enfants.

Papa m'a dit de ne pas le poursuivre. Mais je ne suis plus un enfant.

"Je décide moi-même."

"C'est vrai. Alors allez à Hausen. N'oubliez pas non plus de vous entraîner. Je viens de traverser beaucoup de douleur, alors je pense que vous le savez mieux.

"Absolument geler... Je dois faire quelque chose à propos de cette attaque."

Je dois apprendre à utiliser le bâton magique de quatrième rang plus efficacement.

Au minimum, j'ai besoin d'une flamme noire qui ne sera pas submergée par le gel de mon père.

Si je devais être attaqué de cette façon, je serais bloqué par un épais mur de glace et je ne pourrais rien faire.

"Je te le demanderai aussi aujourd'hui."

« Vous n'êtes pas motivé ? Je pense que ce serait une bonne idée de parler à Luna aussi. Il est également devenu plus fort ces derniers temps.

Il semble que Luna ait quelque chose à dire à sa sœur Mine.

À cette fin, comme l’a dit Greedo, elle prête activement ses forces.

Vous pouvez comprendre en combattant. Luna est assez douée. En même temps, j'ai l'impression qu'elle... déteste se battre.

C'est peut-être la peur.

Parce que j'ai aussi quelque chose de similaire. Quand on se bat, on finit par répéter la même chose quelque part.

Tant que vous possédez la compétence Gourmandise, la bataille continuera sans fin.

La seule façon de s’en sortir est probablement de mourir.

"Luna me parle beaucoup ces derniers temps."

« Habituellement, c'est un bavard. Ça commence enfin à aller mieux.

"Tu ne parles pas à Greed. Pourquoi ?"

« Eh bien, il y a beaucoup de choses ! »

"Hmm..."

Je me demande ce que c'est... ce sentiment embarrassant ! ?

Cela ne ressemble pas à l'habituel Greedo insouciant. Avec le recul, il semble que Greed dans le monde spirituel ait toujours gardé ses distances avec Luna.

Qu'est-ce que cela signifie?

Je suis curieux !

"Hé, dis-moi."

«Je ne sais pas. Ne me demandez pas tout ! »

"Tu te comportes soudainement de façon étrange, Greed."

«Je ne sais pas. Je ne sais rien ! »

Il était têtu. De plus, il semblait terriblement pressé.

C'est rare... Je n'ai jamais vu Greed comme ça auparavant.

Bien. Dans cet état, il ne dira rien.

"Alors je demanderai à Luna."

"Hé! Attends, attends!"

"Je te l'ai dit, elle me parle beaucoup ces derniers temps. Je suis sûr qu'elle te le dira si je lui demande."

La seule façon de découvrir la relation entre les deux est de leur demander.

Je ne peux rien y faire.

"D'accord, c'est décidé."

"D'accord, je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'affronter le Destin là-bas."

"Hé!!"

Il dit quelque chose de complètement scandaleux.

J'ai marché dans la rue principale, qui commençait à devenir moins fréquentée. Il était déjà minuit passé.

Malgré tout, les lumières de l’auberge étaient toujours allumées et ils m’ont accueilli même si j’étais absent.

C'est une auberge utilisée par les guerriers. Comme il y a des gens qui chassent la nuit, ils semblent capables de réagir tout au long de la journée.

C'est pourquoi nous avons choisi cette auberge pratique. De plus, le lit est moelleux et vous dormirez bien.

C'était l'engagement des femmes.

Allumez une lampe dans une pièce sombre.

C'est juste ce qu'il faut de luminosité. Le vacillement des flammes m'endort.

Tout en bâillant, j’appuie l’épée noire contre le mur voisin. Prenons un bain demain matin. Incapable de supporter la somnolence, je me suis glissé dans mon lit.

"Ouais?"

Je me demande ce que c'est... Je ressens une sensation douce. Ce n'est pas un lit.

"Aaah..."

J'entends une voix étrange ! ? Pas question, ça y est ! ?

Je me suis souvenu de quelque chose que j'avais complètement oublié.

"Où est-ce que tu me touches ?!"

Comme prévu, c'est Memil qui a sauté le pas.

Il lève les joues et proteste. Apparemment, il y a un problème avec la méthode, mais ils m'attendent depuis longtemps.

"C'est probablement parce qu'il est caché dans un endroit comme celui-là."

"Parce que peu importe combien j'ai attendu, il n'est jamais revenu... J'ai eu sommeil."

"J'aurais aimé pouvoir dormir dans ma chambre."

"Même si tu le sais, tu continues à le dire !"

Il semble que Memil ait atteint ses limites.

En d’autres termes, c’est comme s’ils voulaient juste me sucer le sang.

Ses yeux brillent d'un rouge vif comme du sang frais. Maintenant qu'elle est comme ça, elle est comme une bête affamée de soif.

"Dépêchez-vous... Dépêchez-vous... Je ne peux plus me retenir !"

"D'accord, calme-toi ! Il est tard dans la nuit."

"J'ai attendu jusqu'à minuit ! Maintenant, mangeons !"

"S'il vous plaît, attendez. Argh!"

Il me saute dessus sans poser de questions. La force était si forte que j'ai été poussé sur le lit.

Juste comme ça, il m'a mordu le cou d'un seul mouvement fluide.

C'est seulement à ce moment-là qu'il montre un visage teinté de sadisme typique de Memil.

"Hé, calme-toi..."

Peut-être à cause de la fatigue, j'avais l'impression de perdre connaissance.

Memil lâche son cou un instant et sourit. Il y a beaucoup de sang autour de ma bouche.

"Je m'occupe de tout le reste, alors s'il te plaît, repose-toi tranquille."

Ouvre ta petite bouche. Ses canines acérées brillaient d'une manière suspecte à la lumière de la lampe.

Il l'a de nouveau enfoncé dans mon cou. Je n'ai plus ressenti aucune douleur et cette fois ma conscience s'est évanouie.