Partie: Sans titre
Chapitre 128: Épisode 128 Les indésirables (FR)

J'ai réussi à dissiper le malentendu de Maître Mason.

Dit-il avec un sourire ironique alors que j'ai l'air soulagé.

"Je vois, j'ai aussi des ennuis avec Aisha. J'ai toujours été beaucoup trompé."

L'amour du mal d'Aisha-sama peut être causé par Mason-sama. Probablement parce qu’il est facile de l’avaler au pied de la lettre.

"La magie d'échange d'âmes... Je n'arrive pas à croire qu'elle ait été utilisée par un ancien monstre qui était censé être éteint. Je me demande ce qu'est devenu ce monde."

"Nous ne connaissons toujours pas la cause exacte."

Il semble que cela soit probablement dû à la porte de son terrain que Mine cherchait. Cependant, je ne pouvais pas le dire à M. Mason parce que c'était juste une prédiction.

En plus, je ne sais même pas quelle est la porte de son pays. C'est parce que même si j'en parlais à M. Mason et lui posais des questions, je ne serais pas en mesure de répondre.

"Grâce à cela, j'ai pu revenir, donc je devrais être reconnaissant. Cependant, si je devais demander si c'était une bonne chose, ce ne serait pas nécessairement le cas."

"Pourquoi?"

Même si j'étais revenu vivant, je ne comprenais pas comment quelqu'un pouvait le nier.

J'ai dû avoir un air étrange sur mon visage. » me dit M. Mason avec un air légèrement troublé.

"C'est comme si tu avais été ramené à une époque où je n'étais pas là."

« L'avez-vous remis ?

"C'est vrai. Ma mort a peut-être blessé certaines parties du cœur de la famille Heart. Cependant, je suis sûr que tout le monde faisait de son mieux pour surmonter cela. Roxy a hérité de la famille Heart et dirige désormais fermement la famille Heart. Aisha essaie également de soutenir Roxy à sa manière. Cependant, avec mon retour, nous pourrions retourner dans le passé. C'est effrayant. "

"Je... Malgré tout, je pense que c'est bien que Maître Mason soit revenu dans la famille Hart. Après tout, je ne peux pas dire que cela aurait été mieux s'il n'était pas revenu, face à sa propre famille qu'il ne pourra plus jamais revoir."

"Merci, Destin. Je suis heureux d'entendre ça."

M. Mason s'est de nouveau levé et m'a demandé de lui serrer la main.

"Cela aurait été mieux si Aaron-sama était là aussi. S'il vous plaît, venez nous rendre visite la prochaine fois. Nous vous accueillerons."

"Oui, j'adorerais y aller."

Je lui ai serré la main et j'ai dit au revoir à M. Mason.

Alors que j'étais sur le point de marcher vers la zone militaire, j'ai entendu une voix derrière moi.

"Le monde devient fou. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"Nous prévoyons de partir d'ici dès que nous en connaîtrons la cause."

"... je vois... c'est vrai."

Si je devais résoudre la cause, Maître Mason disparaîtrait probablement de ce monde.

Mais il n'en a jamais rien dit. Tout ce que je pouvais faire, c'était hocher profondément la tête.

"Si vous vous inquiétez pour moi, alors il n'y a pas de quoi vous inquiéter. Je suis déjà mort. Alors, d'ici là, je vous laisse profiter de ce miracle à votre guise."

"M. Mason..."

"Ce que je crains, c'est que de plus en plus de résurrections se produisent. Le monde sera dans une grande tourmente. Peut-être que si d'anciens démons ressuscitent comme moi, ce sera encore plus terrifiant que nous le pensons."

Ne vous faites pas dire des choses auxquelles vous ne voulez pas vraiment penser. Si les anciens monstres ressuscitent désormais, le royaume sera terminé.

Après tout, ces monstres peuvent avoir un statut E.

Tenryu était même qualifié de catastrophe naturelle qui vivait dans ce monde. Les monstres ayant un statut similaire sont monnaie courante. Rien que d’y penser, c’était terrifiant.

"N'est-ce pas drôle?"

"Ce n'est pas drôle du tout. En fait, c'est le contraire."

"C'est juste ma prédiction. Je peux le sentir parce que je suis de retour vivant."

Certes, je ne suis pas sûr de ce que Maître Mason a dit. Mais je le pense aussi.

On dirait que je dois bientôt me rendre au district militaire et enquêter sur la pierre philosophale. Il doit y avoir le coupable derrière tout ça.

A ce moment, une forte explosion retentit dans toute la capitale.

J'ai regardé dans la direction d'où venait le bruit assourdissant et j'ai vu qu'il s'agissait d'un quartier militaire. De la fumée noire monte.

Au même moment, un gros glaçon est apparu. Le mur qui sépare le quartier des Chevaliers Sacrés et le quartier militaire est si haut que vous pouvez le regarder.

Les glaçons qui dépassaient facilement le mur s'élevaient vers le ciel les uns après les autres.

"C'est... je ne m'y attendais pas..."

"Destin ! Qu'est-ce que c'est que ce glaçon..."

"S'il vous plaît, restez ici."

"Si je te regarde, je peux comprendre. Si toi, qui as vaincu le Dragon Céleste, tu es dangereux, alors je ne pourrai pas t'aider."

"Désolé……"

"Il n'y a aucune raison de s'excuser. Retournons au manoir et préparons-nous à une urgence."

Mason-sama n'a rien dit de plus et est parti dans la direction opposée à moi.

Je suis à court. J'ai sauté par-dessus le haut mur jusqu'à la zone militaire et je suis entré à l'intérieur. Normalement, la règle est de franchir la porte, mais je ne peux pas dire quelque chose d'aussi tranquillement.

"Le bâtiment... est gelé."

"Faites attention, Destin."

"Je sais."

Un immeuble de 20 étages est gelé dans la glace. Il y en a beaucoup.

Je ne sais pas si les gens à l'intérieur sont encore en vie.

Ce gratte-ciel en zone militaire aurait été construit selon la technologie gauloise. Les murs noirs sont constitués d’un matériau spécial qui ne doit pas brûler, geler ou fondre.

Cependant, le bâtiment devant moi était gelé.

« Ils ont probablement utilisé la technologie gauloise de la même manière. De plus, c'est une chose puissante.

"Tu n'as vraiment aucune idée de Greed ?"

"Si j'avais su, je l'aurais dit lorsque nous avons été attaqués dans la forêt de Hobgob. Dois-je tout geler..."

Greed ne semblait rien savoir de tout cela.

" Il pourrait s'agir d'une arme comme la mienne... fabriquée avec la technologie gauloise. Si tel est le cas, alors c'est probablement le successeur.

"Je ne ressens aucune présence."

«Nous ferions mieux de nous dépêcher vers Laine.»

Les glaçons sont inscrits de telle manière qu'ils retracent le laboratoire où elle se trouve. Certainement pas...

Je réprime mon sentiment de réticence et je m'enfuis. En chemin, j'ai vu des soldats et des chevaliers sacrés figés dans la glace.

C'était comme s'il avait été soudainement figé dans la glace, sans même me demander si je le voulais. Il semble que lorsque je me suis approché de lui pour l'appréhender, il s'est figé.

Plus nous avancions, plus la température semblait baisser, petit à petit.

C'est presque le printemps et le souffle que j'expire est blanc, obscurcissant légèrement mes yeux.

La personne qui semblait être un intrus faisait les mêmes démarches que moi. Après tout, c'est l'institut de recherche où se trouve Reine.

La porte automatique de l'entrée est restée ouverte, figée et s'est arrêtée de bouger. Quand je suis entré, j’ai découvert que les soldats qui me gardaient étaient à nouveau piégés dans un mur de glace.

"C'est mauvais."

"Dépêche-toi, Destin"

Je sors mon épée noire et essaie de monter dans l'ascenseur, mais il ne semble pas bouger.

Cette glace peut causer des problèmes.

"Il y a un escalier de secours de l'autre côté."

"Ou"

Élevez votre statut et gravissez rapidement les échelons. Ensuite, ils arrivent à l'étage où se trouve le laboratoire de Laine.

C'était pire qu'au premier étage.

Il semble que la pierre philosophale ait probablement été apportée et que de nombreux soldats et chevaliers sacrés la gardaient.

Tout le monde s'arrêta de bouger et se figea en silence.

"froid……"

Il franchit la barrière de mon domaine E et me fait ressentir un froid mordant. La personne devant moi est définitivement dans le même domaine que moi.

Agrippant Greed, j’avance lentement et prudemment.

Comme prévu, il semblait qu'il soit entré dans l'institut de recherche de Reine.

Les portes automatiques ne fonctionnent pas à cause du froid. Je n’avais pas d’autre choix que de le couper avec mon épée noire et d’entrer.

"C'est un mensonge..."

C'était quelqu'un que je connaissais. Dans sa main gauche, il tenait Reine inconsciente et dans son autre main, il tenait une pierre rouge sang.

C'est un mensonge... c'est un mensonge ! ?

Il s'approche de moi sans aucune expression sur son visage.

"Le destin, ça fait longtemps."

"Papa..."

"Tu as tellement grandi... c'est aussi un contrat."

Le visage de mon père que j'ai connu quand j'étais enfant. Vos cheveux poussent un peu ? Sans aucun doute, c'était mon père, Dean Graphite.

Cependant, la seule différence était le tatouage rouge qui allait de son front à ses yeux.

Je sentais que cela était en contradiction avec le visage doux de mon père.

Même si mon père pointait une épée noire sur moi, je me sentais à l'aise.

J'étais plus contrarié.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Même si je lui demande, il ne répondra rien. Ouvrez simplement la bouche lentement.

" Partons. Si nous ne voulons pas que ce gamin soit blessé. "

"...Papa, pourquoi..."

Il y a eu aussi la fois où Laine a été prise en otage... et plus encore, mon cœur ne pouvait plus bouger.

Papa sort une lance noire du vide. C'était une lance avec une forme différente de celle que Shin tenait.

Pointez-le vers le mur derrière vous et faites-le pivoter. Tout se fige et se brise.

Il y avait un grand trou dans la pièce et j'ai sauté de là, emmenant Laine avec moi.

"Merde... pourquoi ?"

Je suis mon père et baisse les yeux... Elle est bloquée par un épais mur de glace.

J'essaie de le couper avec mon épée noire, mais je ne peux pas le supporter. Parce qu'il se régénère peu importe combien vous le coupez.

« Pluie ! »

"Calme-toi, Destin. Tu es extrêmement bouleversé après avoir rencontré ton père décédé. De plus, la réalité est que c'est son père qui a créé cette tragédie. Le pouls transmis est très irrégulier."

"Parce que..."

"Raine va bien."

« Comment le sais-tu ? »

"Regardez, les glaçons font fondre les bâtiments autour de vous."

Lentement, quelque chose d’étrange arrivait à la glace, qui était censée ne jamais fondre. La glace s'évapore tout comme l'eau s'évapore.

J'ai commencé à entendre des voix venant du couloir de ma chambre.

Les soldats et les saints chevaliers semblaient vivants.

«Je ne l'ai pas tué. Je viens de le congeler. Si tel est le cas, il y a également une faible possibilité de nuire à Reine. Et c'est ce que ton père aurait dû dire. C'est un contrat.

"Est-ce que ça veut dire qu'il est forcé par quelque chose ?"

"Cela pourrait être le cas."

Au moment où la glace s’est évaporée, papa semblait être allé trop loin pour pouvoir le suivre.

Laine n'a pas été libérée et a été emmenée avec elle.

Peut-être que le but de papa était la pierre philosophale et la Reine. Que dois-je dire à Mugan, le père de Laine ?

Tout ce que je pouvais faire, c'était rester debout dans le laboratoire vide de Laine.

Peut-être que j'étais juste excité de rencontrer M. Mason. Peut-être pourrai-je rencontrer mon père décédé… ma mère aussi.

La Pierre Philosophale est un clone de Shin. Si c'est ce qu'il cherchait, alors son père aurait pu être forcé de rejoindre Shin. Ou quelqu'un qui y est lié... ?

Greed me parle d'une voix inhabituellement gentille alors que je m'inquiète.

« Il n'y avait aucune animosité envers votre père. Si c'était le cas, il aurait été gelé dans la forêt de Hobgob.''

"Ah... merci. Cupidité... Je commence à me calmer un peu."

"Mes projets sont ruinés."

C'est tout à fait vrai.

Quand j'ai essayé de découvrir où se trouvait Mine en me basant sur l'endroit où se trouvait Shin, je me suis retrouvé dans cette situation. Les indices ont été emportés et même Laine a été kidnappée.

La brise printanière soufflait par le grand trou. Je quitte la pièce, sentant la pièce froide se réchauffer.

L'un des chevaliers blancs qui étaient au courant de la situation étrange est venu là-bas. C'est tellement rapide... Après l'incident du Rafal, les filles ont dû monter la garde.

"Destin de Barbatos. Vous êtes au bon endroit. Je vais vous expliquer les circonstances de cette affaire au château. S'il vous plaît, suivez-moi. Eris-sama sera bientôt de retour."

"..."

Je suivrai silencieusement le chevalier blanc. Je veux qu'Eris soit au courant de la situation actuelle et réfléchisse à l'avenir.

Papa.... C'était loin des retrouvailles que j'espérais.