Partie: Sans titre
Chapitre 286: Épisode 286 Au sol (FR)

J'ai senti le pouvoir nostalgique revenir en moi.

《Les statistiques de force physique, de force, de magie, d'esprit et d'agilité sont restaurées...》

《Restaurer les compétences...》

Une voix inorganique me raconte la situation.

Le pouvoir que j'avais perdu commençait à revenir.

Et je ne suis pas le seul à changer. La cupidité était la même.

" Destin, mon pouvoir reviendra. Je pense que je peux atteindre le quatrième niveau ! »

Jusqu’à présent, il ne pouvait utiliser que l’épée noire et l’arc noir de premier rang.

On dit qu’il est désormais capable d’utiliser à nouveau la faucille noire de 2e rang, le bouclier noir de 3e rang et la canne noire de 4e rang.

Ce n'est pas comme si tout était revenu à la normale, mais si vous augmentez le nombre d'étapes comme celle-ci, vous pourrez combattre comme avant.

"Cela ne fait aucun doute ! Nous sommes arrivés en Gaule."

"Il reste encore un jour au planning."

Cela doit être vrai puisque Cecilia, qui a une horloge biologique précise, le dit.

Greedo hocha également la tête de la même manière.

" Mais notre pouvoir revient. Cela ne peut signifier qu'une chose.

"...Je ne peux pas l'envoyer au sol."

Cecilia fronça les sourcils, semblant confuse par la situation.

Comme nous ne pouvons plus envoyer la fille aux cheveux verts au sol d'une simple pression sur un bouton, nous n'avons d'autre choix que de la transporter.

« Je me demande si je peux la laisser sortir du conteneur ?

"Quoi qu'il en soit, le liquide fuit. Même si vous le laissez tranquille, il finira par se vider."

"Il n'y a pas d'autre moyen."

Pendant que j'y pensais, les fissures dans le récipient se sont agrandies et une grande quantité de liquide s'est échappée.

J'ai touché le conteneur pour la faire sortir. À ce moment-là, une forte lumière dorée émanait de tout son corps.

Le conteneur s'est brisé et elle est tombée dans mes bras.

« Que s'est-il passé ? »

"Je ne sais pas"

"On aurait dit que tu réagissais au Destin, mais..."

Je ne la connais pas du tout. Mais c'est étrange que tu aies réagi à mon égard.

"Eh bien, le résultat est bon. Je pensais que si je le retirais de l'intérieur, il ne conserverait peut-être pas sa forme, mais mes craintes n'étaient pas fondées.

Elle a vomi une grande quantité de liquide pendant que nous regardions. C'était tout ce qui bougeait.

Il est difficile de voir où tu regardes si tu es nu, alors j'ai mis ma veste sur ta tête.

"Revenons au sol."

"Il doit y avoir une grosse panique à l'étage."

"Dépêchons-nous."

Je demanderai à Cecilia de porter le sac à dos que je portais.

Il récupéra la jeune fille aux cheveux verts et reprit la route d'évacuation. Je voulais vérifier les autres laboratoires de recherche au 10ème étage, mais je n'ai pas le luxe de le faire pour le moment.

Cecilia ressent probablement la même chose. Quand je l'ai regardée de côté pendant qu'elle courait, je l'ai vue jeter un coup d'œil vers l'entrée du laboratoire.

Entrez dans la pièce avec la trappe et appelez Cecilia.

"Attrape-moi ! Saute et va directement au sommet."

"Oh... je comprends."

Elle a été surprise par ce que j’ai dit, mais a immédiatement accepté.

Cecilia m'a couvert le dos et a fait pression sur mes mains pour l'empêcher de tomber.

« Montre-moi combien de puissance tu as récupéré ! »

"Oh, je vais te montrer."

Mettez de la force dans vos jambes et sautez. La valeur de force du statut a bien été appliquée.

"Hé!"

Cela a dû être plus puissant que ce à quoi je m’attendais. La main de Cecilia qui me tenait s'est accrochée à moi.

J'ai atteint la moitié du chemin lors de mon premier saut. Utilisez l'échelle à côté de vous comme point d'appui et sautez à nouveau !

"Yotto!"

"Ce n'est pas aussi bon qu'à son apogée."

"Si tu parles de ça, alors Greedo aussi !"

À mon avis, c’est environ la moitié de ce qu’il était à son apogée. Pourtant, c’était plus que suffisant pour moi en ce moment. Il semble que les valeurs de statut renvoyées suppriment la [malédiction] et mon corps est en bon état.

L'île est arrivée en Gaule et la situation est désastreuse.

Il faut se dépêcher et retourner au sol !

Gardant votre impatience pour vous, vous montez au 9ème étage avec une extrême prudence. Parce qu'il ne peut pas faire de mal à la fille aux cheveux verts.

"D'accord, c'est le 9ème étage ! Cecilia, s'il te plaît, reste capturée."

"D'accord!"

Elle semblait penser qu’il valait mieux me laisser faire.

« Vas-y, Destin ! »

"Je ne suis pas un cheval."

Laissons tranquille la méchante cupidité.

Mais c'est vrai que Cécilia est de la partie. Je suis pressé et je cours comme un bourreau de travail ici.

Au 9ème étage, le chemin d'évacuation est droit et facile à suivre. La trappe menant à l’étage supérieur se trouvait directement dans la pièce.

"Allons au 8ème étage."

Je fais un grand saut et me dirige vers le 8ème étage.

"Destin, qu'est-ce que tu vas faire à partir d'ici ? Il n'y a presque plus de pied."

"C'est bon, il y a un moyen."

"Je pense encore à quelque chose d'intéressant."

Je ne sais pas si cela sera à la hauteur des attentes de Greed. Mais cela pourrait vous plaire.

Montez au 8ème étage et traversez le passage où le plafond s'est effondré. Au bout d'un moment, le passage a également été bloqué par des débris.

« Pouvons-nous aller plus loin ?

Je vais demander à Cecilia de descendre. Puis il remit la fille aux cheveux verts dans ses bras à Cecilia.

"Que devons-nous faire?"

"Soufflez les débris vers le haut."

J'ai gardé l'épée noire dans son fourreau et je l'ai maintenue en position haute.

« Je n'arrive pas à croire que tu vas faire ça ! »

"C'est vrai, je vais utiliser les compétences que j'ai récupérées."

Une compétence qui peut être utilisée en rengainant une épée noire. Le fourreau a une fonction étendue qui lui permet d'être utilisé comme une épée pseudo-sacrée.

Versez du pouvoir magique dans la gaine et augmentez-le.

Cela fait un moment que je ne l'ai pas utilisé.

Compétences de l'épée sacrée... Arts !

«Grand-Croix!»

Une lumière sacrée de purification enveloppa les décombres et les emporta.

Il était imprégné du pouvoir magique du royaume de E. Sa puissance était énorme.

D’innombrables débris ont volé haut et se sont écrasés sur les monstres qui tournaient au-dessus.

Ensuite, ils les ont pénétrés et les ont massacrés les uns après les autres.

《La compétence Gourmandise est activée》

[Un total de +3600 puissance spirituelle et +1800 malédiction seront ajoutés au statut]

Une voix inorganique dans ma tête me dit que mon statut va augmenter.

Une [malédiction] de cette ampleur n’est rien comparée au moment où j’ai été mangé par une fourmi noire géante.

Ma poitrine me faisait juste un peu mal.

Nous remontons le trou créé par la Grand-Croix. Puis il s'est retrouvé sur les décombres.

Il s'agit d'un amas de décombres du 3ème au 7ème étage qui ont été détruits.

"Destin ! Les monstres attaquent."

Je dis cela en contrôlant Cécilia qui se prépare.

"J'attendais ça. Chevauchez ce monstre et visez le sommet !"

"C'est vraiment là-dedans!"

"Oh, je suis sérieux. Puis-je demander une petite amie ?"

"Si cela arrive, je prendrai ma décision !"

Je dois contrôler le monstre. La jeune fille aux cheveux verts n'a d'autre choix que de s'en remettre à Cecilia.

Un monstre en forme de poisson ouvre sa grande gueule et nous attaque.

"Yotto!"

Je l'ai esquivé et j'ai sauté dessus. Cecilia le suit et monte sur son dos.

C'est un gros monstre. Il ne semble pas y avoir de problème pour voler même si nous sommes au sommet.

Cependant, il ne semblait pas apprécier que la chose qu'il essayait de manger soit au-dessus de sa tête.

Il a tordu son corps et a tenté de l'écraser avec un tas de décombres.

« Est-ce que tu vas me laisser faire ça !

J’ai enfoncé l’épée noire dans ma tête et je l’ai tordue aussi fort que possible.

Le monstre ne pouvait s'empêcher de se tordre et de changer de direction !

J'ai nagé vers le haut.

"D'accord ! Montez."

« Ne m'utilisez pas comme levier de commande ! »

J'ai reçu une plainte de Greed, mais je m'en fiche.

Cecilia tenait la fille aux cheveux verts et s'accrochait à la nageoire dorsale du monstre.

"Cecilia, s'il te plaît, sois patiente pendant un moment."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Je vais juste accepter ces mots pour le moment.

Nous sommes en constante augmentation. Cependant, les monstres environnants ne pensaient pas que ce soit une bonne idée.

Il y a eu beaucoup de déchaînement alors que je descendais les étages.

Les monstres se souvenaient bien de nous. Les choses qui avaient manqué cette fois-là sont revenues et nous ont attaqué les unes après les autres.

J'utilise mon épée noire pour manœuvrer et éviter les monstres à bord, mais ils sont trop nombreux.

"Hé! Pilote, penche-toi plus à droite!"

"Si vous agissez de manière trop imprudente, vous finirez par tuer le monstre."

Si vous forcez l’opération, cela mettra le monstre à rude épreuve. Quand le monstre meurt, on retombe sur les décombres.

Il atteint déjà environ le 5ème étage. Je ne peux pas me permettre de tomber ici.

« Destin, debout ! »

"Merde, c'est toi !?"

J’étais trop concentré sur l’attaque par le bas. Je n'ai pas remarqué une raie manta céleste descendant soudainement d'en haut.

C'est assez grand pour envelopper le monstre sur lequel nous montons.

Je ne peux pas éviter ça ! ?

Je tourne le heaume de l'épée noire, mais il est déjà trop tard. Quand j’ai pensé cela, plusieurs couches de vent se sont précipitées derrière moi.

Ensuite, la pale du vent a traversé la nageoire pectorale gauche de la manta céleste.

"Eh bien, je le ferai aussi ! Ce monstre m'a fait boire de l'amertume."

"Ta vengeance a été un succès."

Il nous a dépassé et est tombé dans le ciel.

Les monstres qui nous poursuivaient dévoraient joyeusement le monstre tombé et blessé. Ce doit être un monde où les monstres vivant dans des installations souterraines s’attaquent aux plus faibles.

« La route est ouverte ! »

"Montons au deuxième étage comme ça !"

Il est presque temps d'atteindre le sol. Je le contrôle avec une épée noire plantée dans la tête du monstre.

Après avoir tordu son grand corps, le monstre monta rapidement.