Partie: Sans titre
Chapitre 299: Épisode 299 : Utilisateur de la Grande Lance (FR)

Le grand elfe noir m'appelait Nacht avec un visage amical.

Il me connaît définitivement.

"Oh, tu amènes une personne inhabituelle avec toi. En plus, on dirait que tu es le monstre."

Dis-je en jetant un coup d'œil à Cecilia et Max.

À ce moment-là, l’un des elfes noirs derrière moi m’a lancé une grande lance.

La trajectoire semblait être dirigée vers mon visage. Incapable de le supporter, Cécilia élève la voix.

"Destin!"

Je ne l'ai pas esquivé. L’homme en face de moi n’a pas du tout changé d’expression.

La grande lance s’est arrêtée juste devant mon nez.

Avec une grande lance à la main, il la fait tourner comme pour s'y habituer.

Puis il me montre le pourboire et dit.

"Il y en aura peut-être d'autres à venir. Mais d'abord, parlons-en."

J'écartai les bras pour contrôler Cecilia, qui s'approchait de moi avec inquiétude.

On dit que les elfes noirs sont une race guerrière. Cette bataille est inévitable afin de prouver qu’il est le Nacht qu’ils prétendent être.

Il sortit une épée noire de son fourreau et pointa la pointe vers l'elfe noir qui brandissait la grande lance.

C'était le signal.

L’elfe noir a habilement manipulé une grande lance deux fois plus longue que la sienne et a essayé de me couper le cou. De quoi devrions-nous parler ? Il allait certainement me tuer.

J'ai paré la grande lance avec mon épée noire et j'ai sauté dans mon sein.

Je n'ai aucune raison de lui faire du mal. Lorsqu'il essaya d'en finir avec un coup, son bras droit bougea tout seul. Un autre moi est sorti tout seul.

La fin de la trajectoire de l’épée noire est le cou du grand utilisateur de la lance. C’était un coup plein d’intention meurtrière.

Même si j'essayais de l'arrêter, sa main droite ne m'écouterait pas.

Cependant, le grand utilisateur de lance avait déjà anticipé mon attaque. Je me suis tordu les hanches et me suis penché en avant. J’ai esquivé l’épée noire avec une fine ligne et j’ai rapidement rengainé la grande lance.

"L'incontournable épée de Nacht. J'admire ce Freddie Taylor."

Me dit Freddie en me montrant la grande cicatrice sur son visage.

"Je ne peux pas croire que c'est exactement la même chose que lorsque tu as eu cette cicatrice... tu es une si mauvaise personne."

"... Étiez-vous satisfait de la conversation ?"

"Ça suffit. Si tu continues comme ça, ma tête va s'envoler cette fois."

Il posa la main sur son cou et fit un geste comme s'il allait s'envoler. Malgré son visage courageux, il semble avoir un côté espiègle.

"Vous devez être fatigué par votre long voyage. Je vous parlerai au château de mon maître."

Freddy tourna le dos et commença à marcher vers la Grande Muraille.

Le reste d’entre nous se regarde.

"C'est trop bon."

"Ouais, c'est encore une chance d'entrer."

Nous hochons la tête et suivons Freddy. Il leva la main vers les elfes noirs qu'il observait.

Aussitôt, les voix me félicitant de mon retour s'élèvent les unes après les autres. Tout le monde m'appelle Nacht.

"Enthousiaste."

"C'est parce que c'est populaire dans des endroits que je ne connais pas. C'est un peu effrayant."

"Nacht semble avoir plus de charisme que toi."

"Je suis tout à fait d'accord avec ça."

Ma personnalité n’a jamais suscité autant d’éloges. Cependant, il est vrai que les elfes noirs m'acclament et m'appellent Nacht.

Freddy se tient devant la Grande Muraille et me dit.

"Je vais te laisser la place, alors s'il te plaît, suis-moi."

"Nous pouvons l'ouvrir nous-mêmes, donc ça va."

"Oh, maintenant tu peux communiquer avec les esprits."

Apparemment, dans le passé, je ne pouvais pas ouvrir la Grande Muraille tout seul.

Immédiatement, nous touchons la Grande Muraille. Il y avait une allée béante suffisamment grande pour qu’une seule personne puisse y passer.

"un!"

Il y avait Max derrière nous, l'air triste. Normalement, les monstres ne peuvent pas entrer au-delà de la Grande Muraille.

Disons-nous en tapotant la tête de Max.

"S'il vous plaît, attendez ici."

"Je suis désolé. Je viendrai te voir correctement."

Max répond d'une voix pitoyable. J'ai l'impression d'être retenu, mais si je ne peux pas entrer, je n'ai pas le choix.

Alors que nous étions sur le point de laisser Max derrière nous, Freddy nous a appelé.

"Tu ne vas pas m'emmener ?"

"Quoi!?"

Est-il acceptable de laisser des monstres entrer dans la Grande Muraille ? ?

Freddy dit des choses qui seraient impensables dans le monde des elfes et des hauts elfes.

Freddie nous a dit avec un sourire qui étions surpris.

"Tu amenais toujours des monstres de quelque part et tu les laissais entrer. Nous avons été surpris au début, mais tu étais spécial. Maintenant, Nacht, s'il te plaît, laisse-moi entrer."

À la demande de Freddie, nous avons appelé Max.

"Dis que ça va."

"Venez ici"

Max est ravi de pouvoir être avec elle depuis chez elle. Il m'a sauté dessus en agitant la queue.

"C'est lourd, marche tout seul !"

À mesure que Max s'approchait de la Grande Muraille, le passage s'élargissait pour s'adapter à sa taille. La Grande Muraille semble également permettre à Max d'entrer.

Même si nous nous sentons mal à l'aise avec les différentes valeurs, nous marchons dans le couloir d'un blanc pur avec Max.

"Il n'y a aucun changement dans la Grande Muraille."

"On dirait que c'est accepté."

Max était curieux de connaître son premier passage à travers la Grande Muraille, la reniflant et la léchant. Je suppose que j'ai recueilli autant d'informations que je le voulais. Il nous suivait avec un air satisfait.

"Nous partons bientôt."

"La ville des Elfes Noirs vue depuis la montagne était complètement noire."

"Je pense que c'est plus intimidant de près."

Quand je regardais derrière moi, les elfes noirs qui m'avaient accueilli marchaient un à un.

Tout le monde me regarde.

"C'est un look sexy."

"Je ne suis pas content..."

"Je suppose que Nacht est si important pour eux."

Je leur fais signe alors qu'ils essaient de ne pas rater chacun de mes mouvements.

Il a répondu avec une voix de joie. Il semblait que tout ce que je faisais était bien reçu.

"Je ne pense pas que Nacht soit vraiment le destin."

"C'est un peu étrange."

Je le pense aussi. Ce fut une expérience terrifiante pour moi, qui n’avais jamais été populaire.

"Si vous rencontrez le monarque, vous en apprendrez davantage sur Nacht."

"Ne laissez pas vos haillons sortir."

Je comprends. Ce serait mieux s'ils ne savaient pas que j'avais perdu la mémoire.

Ils me traitent bien, mais je ne les connais pas du tout. Si vous montrez mal votre faiblesse, votre attitude peut changer soudainement.

De plus, la grande lance de Freddy était balancée comme pour me tester. Comme on ne sait pas encore clairement ce que fera l'adversaire, nous ne devrions pas révéler ce que nous faisons.

» dit Cecilia en regardant la sortie de la Grande Muraille.

"Le monarque est-il un elfe noir ? Ou peut-être les trois sages ?"

"Ce n'est probablement pas les Rois Mages."

"Je le pense aussi."

S’ils étaient là, l’environnement serait-il aussi dur que celui-ci ? Il ne semblait pas que les plantes écologiques de cette capitale elfe noire fonctionnaient correctement. De plus, il n'y avait aucune trace de l'endroit où se trouvaient les trois mages dans les installations souterraines du Haut Elfe. Je ne peux pas les imaginer sur scène comme ça.

« Allons-y ! »

Avec la voix de Greedo, Cecilia et moi sommes sortis de la Grande Muraille.

"C'est vert."

"Il y a des forêts et des rivières."

"Cela m'a surpris. Il fait plus chaud à l’intérieur qu’à l’extérieur.

Même s'il fait frais, la température est suffisante pour que les plantes poussent. Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, les épais nuages ​​de neige s'étaient estompés et la lumière ne brillait que dans le ciel au-dessus de la Grande Muraille.

Freddy, qui est entré le premier dans la Grande Muraille et nous attendait, a déclaré.

"C'est maintenant la saison du calme."

"calme?"

Lorsque Cecilia a demandé, Freddie a levé les yeux vers le ciel et a commencé à parler.

"Les Elfes sont une race bénie, donc ils ne connaissent pas le calme. Il s'agit de la ville en ruines d'Obergia, abandonnée par les Trois Sages. Ils ont dû en faire l'expérience en arrivant ici. Normalement, cet endroit est également extrêmement froid. Cependant, il y a des moments où il fait calme pendant une courte période de l'année. Nous appelons cela calme."

Les elfes noirs étaient tous dans les champs et travaillaient à la ferme.

"Nous ne pouvons pas cultiver ici comme dans le monde des elfes. J'espère que la nourriture est à votre goût."

"Euh... il n'y a pas d'hommes-bêtes ici ?"

"Les hommes-bêtes ? Oh, les plus faibles ? Les hommes-bêtes n'ont pas pu supporter cette terre et ont disparu."

"Quoi!?"

"Si vous êtes un elfe, vous comprendrez. Ils ne peuvent pas utiliser les arts spirituels. Ils ne peuvent même pas se réchauffer dans le froid."

Est-ce pour cela que vous avez ressenti quelque chose d’étrange en voyant le travail agricole ? Dans le monde des elfes et des hauts elfes que j'ai vu jusqu'à présent, toute la production alimentaire est réalisée par des hommes-bêtes.

Il n'y a aucun homme-bête dans cette capitale abandonnée d'Obergia.

Les elfes noirs doivent produire leur propre nourriture. Leur corps doit donc être bien entraîné.

dit Freddy à Cecilia, qui est toujours surprise, comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"Oh, c'est vrai. Ce n'est pas comme s'il n'était pas là du tout."

"que veux-tu dire?"

"Hé, regarde là-bas."

Là où Freddy désignait Max, dont la tête apparaissait depuis la sortie de la Grande Muraille.

Ils n’étaient pas encore entrés dans la Grande Muraille.

Il semblait un peu méfiant, probablement parce que c'était sa première fois dans cet endroit, et il regardait simplement autour de lui, sortant la tête. Et une fois que nous l’avons trouvé, il semblait que nous avions franchi le pas.

Lorsqu'il sauta, le corps de Max commença à briller de mille feux. La lumière s'étendait vers le ciel.

"Qu'est-ce que c'est!?"

J'ai déjà vu cette lumière. Dans le monde des elfes, un homme-bête banni de la Grande Muraille est devenu un monstre lors d'une cérémonie de réincarnation. Je l'ai attrapé et je l'ai ramené à l'intérieur de la Grande Muraille.

Il est revenu du statut de monstre à celui d'homme-bête.

« Est-ce un rituel de renaissance ?

"C'est un miracle que vous seul pouvez faire."

Max rayonnait encore plus. Voyant cela, Freddie faisait un geste semblable à une prière.