Partie: Sans titre
Chapitre 292: Épisode 292 Propriétaire (FR)

L’avantage d’avoir Max avec moi, c’est que je ne suis presque jamais attaqué par des monstres.

Selon Cecilia, Fenrir appartient à la classe supérieure des monstres. Du point de vue des monstres des classes inférieures, Max est quelqu'un qui pourrait même les manger.

Il ne semblait pas qu’il ait osé l’approcher.

Même dans un tel état, il y a encore des monstres qui attaquent.

Il y a des monstres avec des pouvoirs égaux ou supérieurs à ceux de Max, et des monstres qui veulent juste nous manger moi et Cecilia.

Aujourd’hui encore, ils sont attaqués par un monstre qui prend la forme d’un ours géant.

"Cécilia, je vais m'occuper de toi."

Maintenant que mon statut et mes compétences d’origine sont revenus, combattre et être mangé par ce monstre pourrait conduire à une nouvelle promotion.

A en juger par la présence que dégage ce monstre, il semble avoir le même pouvoir que Max.

En pensant à cela, j'ai regardé Max et je l'ai vu bâiller bruyamment.

Ouais, ce monstre est en dessous du maximum.

« Absolument... vous ! Êtes-vous toujours incapable de déterminer la force de l’ennemi ?’’

"Parce que je me suis appuyé sur mes capacités d'évaluation."

"Cette compétence n'est pas encore revenue."

"Ah, c'est un monde plein de choses que nous ne comprenons pas. Après tout, des compétences en évaluation sont nécessaires."

Jusqu’à présent, les seules compétences devenues utilisables sont la technique de l’épée sacrée et la vision nocturne.

La vision nocturne peut déjà être utilisée en empruntant le pouvoir des esprits. Les compétences et les capacités se chevauchent. Cependant, lorsqu'ils sont utilisés ensemble, une vision nocturne encore plus puissante peut être utilisée.

Même si le pouvoir et la compétence d’un esprit se chevauchent dans la même capacité, un effet synergique se produira lorsqu’il sera utilisé en même temps.

Mais c'est le matin maintenant. Il n'est pas nécessaire de posséder des compétences en vision nocturne.

« Voudriez-vous le vaincre rapidement ?

Je pointe mon épée noire sur le monstre ours tout en gardant le fourreau.

Il a dû ressentir une forte intention de tuer de ma part. Après avoir tremblé violemment, le monstre ne pouvait plus le supporter et sauta pour attaquer.

Cependant, avant que cette attaque ne puisse l’atteindre, il activa l’art de l’épée sacrée.

"Grand-Croix !"

L'ours démon a été purifié par la lumière sacrée.

Je n'ai pas eu le temps d'élever la voix, et juste au moment où elle disparaissait sans laisser de trace, j'ai entendu une voix inorganique dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Puissance spirituelle +80 et malédiction +90 seront ajoutées au statut》

L’ampleur de l’augmentation du statut a également prouvé qu’elle n’était pas très forte.

Il semble qu’il faudra encore un certain temps pour estimer la puissance spirituelle du monstre.

《Les compétences de lecture de pensées et d'évaluation ont été restaurées》

Oh! ? Je ne sais pas si ce monstre a été le déclencheur, mais la compétence que je souhaitais m'est revenue. Je pensais que la principale raison était probablement que j'avais mangé beaucoup de monstres dans les installations souterraines de Demon City Runbach.

"Cupidité ! Vous pouvez maintenant utiliser vos compétences d'évaluation !"

"Enfin, il est là ! Essayez de l'utiliser tout de suite."

Essayons [évaluation] sur Max.

· Fenrir Lv120

Puissance spirituelle : 2345000

Malédiction : 1765000

Esprit : Photon

Le statut est trop élevé ! ?

Le niveau de puissance spirituelle est censé être incroyable.

En outre, la valeur de la malédiction est également élevée. Cependant, Max bâillait avec un air imperturbable sur le visage.

Lorsqu'il est maudit par la compétence Gourmandise, il met le corps à rude épreuve.

Cependant, après avoir été mangé, il s’habitue progressivement au corps.

J'avais l'impression que c'était la raison pour laquelle Max allait bien, même s'il avait une valeur de malédiction si élevée.

"comment était-ce? "

"Je peux faire une évaluation appropriée. Je peux voir le statut de Max."

"Cela rendra le voyage un peu plus facile."

Je parle à Greedo du statut exceptionnel de Max.

Max porte toujours Cecilia sur son dos et a l'air insouciant.

Après avoir réfléchi un moment, Greedo est arrivé à la conclusion que mon pouvoir affluait en lui, tout comme celui de Cecilia.

Cecilia fut surprise d'entendre cela, mais elle était également heureuse en tapotant la tête de Max.

"C'est déjà une relation maître-esclave parfaite. Le destin doit aussi s'entendre !"

"J'ai l'impression que de plus en plus de choses sont liées à moi."

"C'est bien. Je suis content d'avoir pu nouer une relation avec toi."

Cecilia dit quelque chose de gentil. Aaron a toujours été la seule personne avec qui j'ai noué des liens.

C'est rassurant de voir le cercle s'élargir ainsi. C’est parce que je ressens une connexion qui va au-delà du lien entre amis.

Je m'approche de Max, lui caresse la tête et lui dis :

« Veux-tu également coopérer avec moi ?

"un!"

C'est une bonne réponse ! Mais pourquoi me mords-tu la main comme pour la goûter ?

"Ouais, ouais, tu me manques."

"C'est à ça que ça ressemble !? J'ai l'impression que ma main s'enfonce profondément dans ma bouche et que je suis sur le point d'être mangé."

"N'est-ce pas l'expression d'amour de Fenrir ?"

Cecilia l'a regardé très favorablement.

Mes mains étaient collantes de bave. Même s'ils ont une relation avec Max, il reste un monstre. Il semblait que l’instinct de vouloir manger les gens était toujours là.

Puisqu'il le maintient à un niveau modeste, il fait probablement de son mieux pour être Max.

"Tu n'en mangeras jamais. C'est une promesse."

"Ouah ouah !"

Ses yeux brillaient et il me regardait attentivement.

Lorsque vous voyez des yeux aussi impatients sur votre animal, en tant que propriétaire, vous voulez le récompenser.

"Je n'y peux rien..."

J'ai sorti de la viande séchée de mon sac à dos.

Max a immédiatement réagi à l'odeur et a balancé sa queue avec une grande force, laissant tomber une grande quantité de bave sur le sol. Il respirait lourdement, comme s'il ne pouvait plus se retenir.

"Le destin, si vous l'élevez rapidement."

"J'ai essayé de la faire retenir pendant un moment, mais je ne pense pas que ce serait possible dès le début."

J'ai tendu la main tenant la viande séchée devant le visage de Max.

Dos! !

"Gyaaaaaaaaaaaaaa"

Max a mis ma main et la viande séchée dans sa bouche.

Ensuite, j’ai complètement oublié la bouchée sucrée et j’ai fini par me faire mordre.

J'ai rapidement retiré ma main et vérifié la zone de la morsure. Les dents de Max y étaient clairement marquées.

"Ça fait mal"

"Max est un monstre maintenant, donc il ne peut pas être mangé comme un chien. Montre-moi tes cicatrices."

Faites guérir vos blessures grâce aux arts spirituels de Cecilia.

"Oui, je l'ai guéri pour qu'il n'y ait plus de cicatrices."

"Merci. Ouf, j'ai été surpris."

Quand j'ai regardé Max, il avait l'air déprimé, les oreilles baissées. Il semblait avoir compris ce qu'il avait fait. Fenrir est peut-être un monstre intelligent.

Il serait préférable de leur apprendre petit à petit.

Je caresse Max sous son menton pour lui remonter le moral.

Les chiens adorent se faire caresser dans cet endroit. Max sera-t-il pareil ?

"Tu es très heureux."

"Je pense que tu aimes ça plus que la tête."

Au fur et à mesure que je le caressais, la tension de Max augmentait rapidement.

Finalement, ça m'a sauté dessus.

"Gyaaaaaaaaaaaaaa"

"Destin!"

Le corps énorme de Fenrir me pèse. Cela a été une surprise pour moi, qui me concentrais sur le caresser.

Incapable de l'esquiver, j'étais coincé.

L'excès de puissance de Max était incroyable. S’il s’agissait d’un monstre moyen, il aurait été aplati. Même s'il était bouleversé, Max était seulement heureux et n'essayait pas du tout d'abandonner.

Quand Cecilia m'a sorti et que je respirais beaucoup d'air frais, Greedo s'est moqué de moi.

« Pour être ensemble, je dois vous apprendre beaucoup de choses. Bonne chance, Destin Papa ! »

"Je ne suis pas papa !"

« Alors, devrais-je laisser ma mère à Cecilia ? On dirait que tu es habitué à manipuler des animaux.''

"C'est bon. J'avais beaucoup de chiens quand j'étais jeune."

Cecilia ressemblait à une maman instruite. Cela semble prometteur.

Lorsqu'il arrivera dans le monde des Elfes Noirs, il deviendra un Fenrir à part entière.

J'ai regardé Cecilia et Max et j'ai hoché la tête :

"Bien sûr, le destin coopérera!"

"Je-je sais... je suis le propriétaire, après tout."

« Fais de ton mieux, Destin Papa ! »

Arrête ça papa !

Je ne suis pas encore si vieux.

J'ai regardé Max, qui s'asseyait un peu.

C'est un honnête Fenrir. En le formant avec Cecilia, son comportement problématique disparaîtra.