Partie: Sans titre
Chapitre 64: Épisode 64 Noir et blanc (FR)

Un mois s'est écoulé depuis. Pour l’instant, Tenryu n’a pas franchi la frontière gauloise. Cependant, il y a eu de nombreuses fois où ils se sont rapprochés.

A ce moment-là, la gourmandise de ma famille s'éveille et essaie de me pousser. Je me suis désespérément retenu et j'ai attendu que les Tenryu reviennent au centre de la Gaule.

Je n'ai toujours pas la force d'affronter Tenryu. Il ne s’agit probablement pas seulement d’une amélioration de statut, c’est parce qu’il manque quelque chose. Je commençais à le penser d'une manière ou d'une autre.

Et le temps passe sans qu’on en sache rien.

«Vous n'avez pas l'air heureux.»

En disant cela, ce fut Eris qui s'approcha du comptoir où j'étais assis. Elle me fait un sourire séduisant tout en secouant ses cheveux bleu vif.

En réponse, j’ai répondu en désignant le masque crânien que je portais.

"Même si tu as ça, tu ne reconnais toujours pas mon visage."

"Est-ce vrai ? Je comprends."

Eris a l'air fière et s'assoit à côté de moi. D'accord, tu es au travail, n'est-ce pas ? Dit-elle comme si elle comprenait mes pensées.

"Maître est très gentil avec moi. Même si je me relâche beaucoup, il ne dira rien."

"Si vous faites cela, ce magasin sera en difficulté."

Je regarde autour de moi et je te parle de la situation ridicule dans laquelle nous nous trouvons.

Le magasin est encore très fréquenté aujourd'hui par des gens fascinés par les compétences lubriques d'Eris. Derrière moi, le maître, complètement épuisé par cette activité, se déplaçait en sifflant.

« Mon employeur est sur le point de mourir. »

"Ahaha. Parce qu'il a dit qu'il ne pouvait pas me laisser faire ça..."

Je me détournai d'elle, qui me regardait avec des yeux humides. C'est dangereux... Moi aussi, j'étais presque fasciné. Eris essayait de saisir ma chance et d'organiser quelque chose.

"Tch, c'est dommage. Regarde-moi dans les yeux."

"Je n'aime pas ça. Tu es fasciné par ça."

"Je pense que c'est un peu mieux, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr que ce n'est pas bon ! C'est juste un petit peu."

Si cela vous fascine ne serait-ce qu'un peu, c'est fini. C'est dire à quel point la compétence de luxure est puissante. Eh bien, puisque cette fascination est un effet négatif de la capacité de désir involontaire de la personne, il est mauvais de jouer avec.

Beaucoup de choses se sont produites avec Eris dans ce bar la dernière fois, mais je n'ai finalement pas choisi de la confronter. C'est parce qu'il a fait tout son possible pour me dire que Roxy était en danger, et il m'a également dit qu'il resterait à l'écart de cette affaire.

Je ne croyais pas tout. C'est pourquoi je continue à visiter des bars comme celui-ci pour voir Eris.

Quand je l'ai regardé avec suspicion, Eris a souri et a dit :

"De toute façon, je n'arrive pas à croire que le Destin fréquente ma boutique si souvent. J'ai des ennuis..."

« Ne vous méprenez pas. Je ne suis pas là pour vous voir.

Tout en disant cela, j'ai repoussé Eris qui s'approchait de moi. Cependant, elle rit sans crainte,

"Ah, c'est peut-être ce que tu appelles un tsundere ?"

"... Hein !? De quoi tu parles ? Je ne peux pas tomber amoureux de toi !"

"Aaaaaaah, c'est terrible."

Eris s'effondra sur le comptoir, l'air choquée et agissant comme un acte.

Puis, tout en enfouissant son visage dans ses bras, elle m'a jeté un coup d'œil et a dit à voix basse.

"J'aimerais pouvoir être charmé… Je pourrais être là, là."

"Ne dis rien d'effrayant."

Quand j'hésitais, Eris m'a sauté dessus comme pour tenir parole. C'est un mensonge... Alors que je l'arrachais, résistant au pouvoir du charme, j'entendis une toux derrière moi.

Quand je me suis retourné... il y avait Roxy Heart, la dirigeante de la ville défensive de Babylone.

Comme toujours, il a un visage digne et l’armure blanche légère lui va bien. Son visage se contracta progressivement,

"Maintenant, passons à la partie amusante, d'accord ? Mukuro-san."

"Ah, avant ça..."

J'ai complètement décollé Eris, qui gémissait à côté de moi, et je l'ai fait asseoir sur le siège à côté de moi.

Elle ne semblait pas apprécier le fait que j'étais attaqué, alors elle a pris mon vin et a commencé à le boire sans permission. ...Je m'appelle Eris, je m'appelle Mine, pourquoi prennent-ils mes affaires sans me le demander, et même comme si c'était une évidence ?

Eh bien, c'est bien. Ce n’est pas le moment. Eh bien, pourquoi Roxy a-t-elle besoin de moi ?

Je me suis tourné vers Roxy et j'ai dit :

"Alors, que veux-tu que je fasse?"

"Oui, il y en a beaucoup. En avez-vous en tête ?"

"Non, pas du tout."

Avez-vous une idée? Il n'y a rien de mal à y penser à nouveau. Cependant, à en juger par l'expression de Roxy, cela ne semble pas être le cas.

Tout en frottant son masque crânien et en se tordant le cou, Roxy soupire en recevant une lettre du soldat qui se tenait derrière elle et commence à la lire à haute voix.

"Il y a eu 56 incidents de violence contre des militaires et 21 incidents de dommages matériels. Et tout cela s'est produit en seulement un mois. Je n'arrive pas à y croire."

Ahhh, c'est tout... C'est déjà devenu une partie de mon quotidien, donc ça ne m'est même jamais venu à l'esprit. Je venais de faire quelques exercices légers avec les guerriers avant de venir au bar aujourd'hui.

"On n'y peut rien. Ils m'aiment trop et m'attaquent presque tous les jours. Tu sais que je ne suis pas le genre de personne à écouter tout ce que je dis, n'est-ce pas ?"

"En effet, de tels guerriers sont particulièrement courants à Babylone."

"Ouais, ouais, tu as raison ! Ils t'attaqueront comme des fourmis sur du sucre."

"Mais, comme je l'ai déjà dit, je ne peux pas défendre de résoudre quoi que ce soit par la violence."

Peut-être qu'il ira en prison comme il l'a dit auparavant ? Réfléchissons un peu à cela... Alors que je me détendais en buvant dans un bar, ai-je été obligé de m'emmener de manière inattendue ?

Roxy secoue la tête et dit, l'air nerveuse sous le masque crânien.

« Savez-vous pourquoi vous êtes ciblé par d’autres guerriers comme celui-là ?

"Est-ce parce que tu m'aimes trop?"

"Non ! C'est parce que vous n'appartenez à aucun parti. Les gens ont une psychologie qui leur permet d'attaquer des individus, mais lorsqu'ils se réunissent en groupe, ils ne peuvent pas être touchés. Par conséquent, vous devriez vous mettre ailleurs au lieu d'être seul comme ça."

« Si nous faisons cela, il n’y aura pas de conflits inutiles ?

Je comprends ce que dit Roxy. Il y avait au moins cinq guerriers qui m'attaquaient. Personne n’est venu se battre en tête-à-tête.

En d’autres termes, si l’on veut contrôler ces personnes, il serait plus sage d’appartenir à un groupe plutôt qu’à un individu.

Roxy hoche la tête et continue de parler.

"Alors, j'ai une proposition."

Elle reçoit une lettre du soldat derrière elle et me la tend.

Lorsque j’ai déplié le papier froissé et l’ai lu, j’ai trouvé quelque chose d’inattendu écrit dessus.

"c'est……"

"Ouais, qu'en est-il ? Si vous êtes aussi talentueux que vous, vous pouvez être embauché comme mercenaire dans la Royal Capital Army. Si cela se produit, même ces guerriers au sang chaud ne pourront pas vous embêter."

"Hé, tu m'achètes."

Quand je dis cela, Roxy s'éclaircit la gorge et fait une grimace troublée.

"Je suis déçu, mais vous avez déjà réprimé plusieurs bousculades à petite échelle par vous-même. J'ai entendu des rapports à ce sujet de la part du personnel du centre d'échange. Il ne fait aucun doute que vous êtes une personne talentueuse. Augmenter votre force militaire est actuellement une priorité pour l'Armée de la Capitale Royale. Et je pense qu'il est préférable que quelqu'un comme vous porte un collier. "

On dirait qu'il est devenu un peu trop violent à Babylone. J'ai été certifié comme personne dangereuse par Roxy. Je souriais amèrement sous le masque crânien,

"Je ne suis pas un chien."

"Eh bien... je suis désolé. J'arrive trop tard. De mon point de vue... je ne peux m'empêcher de penser que tu as l'air pressé."

Roxy pense à moi quand elle dit ça. Cependant, il ne sera plus jamais sous sa protection. C'est ce que j'ai décidé en quittant le manoir de la famille Heart dans la capitale.

En outre, il y a aussi la question du Holy Knight Northern. S’il découvre que j’ai rejoint la Royal Capital Army, il prendra probablement des mesures. De plus, en tant que patron, c'est un gars tellement ennuyeux que je ne peux pas désobéir aux ordres.

Après tout, il est préférable de pouvoir se déplacer facilement.

"J'apprécie votre considération, mais je n'ai l'impression d'avoir ma place nulle part."

Je pensais que Roxy dirait quelque chose en réponse à ma réponse, mais elle a facilement accepté.

"D'accord. Je m'attendais à ce que ce soit le cas. Maintenant, pourrais-tu passer du temps avec moi un petit moment ?"

Tout en disant cela, Roxy montra l'extérieur du bar. Est-ce que ça veut dire que je devrais sortir ?

Ceci... Je sais ce que cela signifie sans le dire à voix haute. C'est parce que l'atmosphère autour de Roxy a complètement changé.

"Et si je dis non?"

"Je vais vous demander de réfléchir à vos actions passées dans une cellule du district militaire. Si vous n'aimez pas ça, puis-je vous demander de prendre des dispositions ? Je suis un peu intéressé par la force du guerrier Mukuro."

Roxy quitte le bar en premier. Eh bien, j'aimerais l'éviter si possible, mais il ne semble pas que cela va arriver.

Pourquoi dois-je croiser le fer avec Roxy ? Eris m'encourage tout en agitant la main.

"Cela s'est avéré intéressant. Tout ce que je peux faire, c'est vous soutenir, mais s'il vous plaît, faites de votre mieux."

"C'est tellement insouciant."

"Parce que je ne suis qu'un spectateur."

c'était. C'est pourquoi je n'ai envoyé aucune aide pour parler à Roxy. Il sourit juste... il a une belle personnalité.

Et puis, j’ai mis la main sur une autre épée noire avec une belle personnalité.

« Quelque chose d'intéressant s'est produit, Destin ! »

"Est-ce que tu dis la même chose ?"

``Hahahahahaha, je suis comme un spectateur. C'est une arme. Maintenant, si vous ne vous dépêchez pas, vous allez contrarier Roxy et la mettre en cellule d'isolement.''

Ce n'est pas une blague ! Je suis Roxy hors du bar. S'il s'agit d'une combinaison de mains, ce ne sera probablement pas si déraisonnable.

Je n’en ai pas envie, mais je n’ai pas d’autre choix que de le faire.