Partie: Sans titre
Chapitre 107: Épisode 107 Vers de plus hauts sommets (FR)

Greed a pointé vers moi l’épée noire qu’il tenait à la main.

On dit que l'humanoïde Greedo tient une épée noire, qui est son corps principal. Lorsque j'ai été surpris par son apparence étrange, il a dit avec étonnement.

"C'est un monde spirituel créé par Luna. Par conséquent, nous pouvons faire des choses qui seraient impossibles en réalité. Et vu mon apparence initiale, ce serait impossible. Maintenant, Destin, prends l'épée noire !"

"Où?"

Même si tu dis ça, je ne sais pas quoi faire. Greedo ne peut s'empêcher de me le dire.

"Pensez-y."

Quand j'ai imaginé une épée noire... elle est apparue exactement comme ça.

L'épée noire que j'ai et l'épée noire que possède Greed. Quand les deux sont alignés, cela semble aussi étrange.

Luna nous appelle alors que nous nous affrontons avec des épées noires prêtes.

"Je vais juste le regarder à loisir. Je n'arrive pas à croire que je puisse voir de près la bataille entre la gourmandise et la cupidité."

"C'est une bonne chose. Si tu ne restes pas à l'écart, je t'impliquerai."

"Oui, oui, Greed pourrait le faire exprès."

"Hmph"

Greed fait un geste avec ses mains, comme pour effrayer un intrus. Luna éclata de rire en voyant à quel point il était autoritaire et s'éloigna de lui.

"C'est bien. Je me demande si tu ne peux pas honnêtement me dire de rester loin de toi parce que c'est dangereux. Oui, tu es le bienvenu à tout moment."

"C'est une femme tellement bruyante..."

Apparemment, Luna et Greedo ne s'entendent pas bien. Greedo, qui me taquinait toujours, était joué par Luna. La situation était si inhabituelle que je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Pas question, j'ai été tellement regardé. Effrayant, effrayant... C'est aussi rafraîchissant car Greed a généralement une épée noire et ses expressions faciales sont difficiles à voir. Est-ce que vous vous fâchez quand vous faites une grimace comme celle-ci ? Hum, je vois.

"Qu'est-ce que tu regardes?"

"Vous savez, la cupidité sous forme humaine est rare."

"Je vais me branler avec toi à partir de maintenant, mais tu ne peux pas te le permettre. Je te le dis, je ne suis pas aussi naïf qu'Aaron Barbatos."

"Qu'est-ce que cela signifie!?"

"Tu comprendras bientôt. Allons-y."

Au moment où Greed a levé son épée noire et m’a regardé avec un regard perçant, sa silhouette a disparu.

Il a disparu... où est-il ? Je ne pouvais pas du tout le suivre des yeux.

Au moment où j’ai pensé cela, mon bras gauche avait été coupé.

"Gaaaaaaaaaaaa"

« Qu'est-ce qu'il y a, pourquoi fais-tu autant de bruit ? Ton bras gauche est déjà guéri, n'est-ce pas ?

Greed me l'a dit, et quand j'ai regardé mon bras gauche, qui était censé avoir disparu, tout était revenu à la normale. La douleur a également disparu avant que je m’en rende compte.

"Je vous l'ai dit. C'est un monde spirituel, et il n'y a pas de corps physique, donc même si vous êtes abattu, tant que vous avez un cœur, vous reviendrez à la normale."

"Quoi ? J'ai été un peu surpris."

"Vous ne pouvez pas dormir tranquille comme ça. Si vous êtes frappé encore et encore, les dégâts s'étendront à votre cœur."

Tout en préparant à nouveau son épée noire, Greed pointe nos pieds avec sa main gauche libre.

"Si cela se produit, vous tomberez d'ici. Vous serez mangé par la compétence Gourmandise."

"Sérieusement…"

"Pensez-vous que je mentirais après être arrivé jusqu'ici ?"

Dans des moments comme celui-ci, Greedo ne plaisante pas. De plus, quand je regardais Luna de côté, elle acquiesçait.

Cela semblait vouloir dire qu'il n'était pas aussi gentil qu'Aaron. Si je continue à être attaqué par la cupidité, même si c'est un monde spirituel qui ne meurt jamais, mon cœur mourra.

Je ne pensais pas que je devrais faire quelque chose comme ça en restant au manoir de Roxy.

Dit Greed comme s'il pouvait voir à travers moi alors que je mordais l'insecte amer.

"J'ai osé choisir ce moment. Vous ne pouvez pas perdre, Destin. Si vous perdez ici, vous saurez ce que vous ferez lorsque vous serez dévoré par la compétence Gourmandise et deviendrez fou."

"La cupidité... tu..."

"Si tu n'aimes pas ça, tu peux arrêter. Que devons-nous faire, Destin ?"

Quel méchant il est. Les yeux Sanpaku de Greed lui donnent un air encore plus malveillant.

Luna, qui ne supportait pas de regarder, se plaignit à Greedo.

"Ça ne me semble pas bien, Greed. Bou-bou !"

"Restez silencieux dans le champ extérieur."

Balançant son épée noire, un Greed en colère tente de poursuivre Luna. J'ai préparé mon épée noire pour l'arrêter.

"Je vais le faire, Greed."

"D'accord, je comprends. À moins que tu ne sois comme ça. Mais je ne lésinerai pas sur les raccourcis."

"Allez!"

Cette fois, je le ferai moi-même. Greed était capable d’esquiver facilement la barre oblique du haut tout en fermant un œil. Pas encore! Il s’agit d’une invitation destinée à vous guider dans une direction à éviter. Il recule et exécute un sérieux coup à mi-distance.

Cela non plus ne semblait pas atteindre Greed.

Il a bloqué la grave coupure avec l'épée noire à la main et a dit.

"Votre épée est encore assez légère. Peut-être que vous vous laissez emporter simplement parce que vous avez atteint le territoire E ?"

"quoi!?"

"Je pensais te l'avoir dit. A partir de maintenant, tu es dans le royaume des non-humains... Tu viens tout juste d'entrer dans ce royaume. A partir de maintenant, tu vas parcourir ce long chemin, n'est-ce pas ?"

"Avidité..."

Empilez les épées noires les unes sur les autres et pressez-les ensemble avec toute la force de vos mains. Des étincelles jaillissent des bords en collision des pales.

"Vous avez choisi."

Le pouvoir de la cupidité augmente encore plus. Petit à petit, je suis poussé en arrière.

"Tu as choisi un chemin différent de celui-là... même moi, je ne sais pas quel chemin tu prendras à partir de maintenant. Cependant, même moi, je peux dire quelque chose."

Pour ne pas être en reste, je déploie toutes mes forces pour repousser. Bien qu'il ait été poussé, il est lentement revenu à sa position initiale.

Greed parut satisfait de cela et dit avec un léger sourire.

"Soyez plus fort, Destin."

"... Ah, même si tu ne me le dis pas, je deviendrai plus fort."

"Oui, c'est l'intention."

Quelque part dans mon cœur, j'étais encore hanté par le fait que je ne pouvais pas arrêter le mien.

Je me sentais extrêmement impuissant, incapable d'aider Shin, le fondateur des Night Walkers. Et puis, le mien est allé de l’avant, me laissant derrière.

Je lui dois une énorme dette. C'est elle qui m'a renseigné lorsque je voyageais seul en Gaule.

À cette époque, j’étais encore plus anxieux qu’aujourd’hui parce que je ne pouvais pas contrôler ma compétence de gourmandise, donc le simple fait d’avoir quelqu’un avec la même compétence de péché mortel à mes côtés était suffisant pour me sauver.

La mienne ne parle pas beaucoup, mais je me souviens bien comment elle restait à mes côtés lors de mes voyages. Cela devait être son genre de gentillesse.

Je lui ai fait une demande stupide au pays de Gallia, disant que si son talent de gourmandise devenait incontrôlable et qu'elle s'oubliait, je voulais qu'elle me tue...

J'ai dit quelque chose de vraiment cruel. Lorsque nous nous sommes revus après avoir vaincu Tenryu, je lui ai présenté mes excuses pour ce qui s'était passé.

Et ce que j'ai reçu de la mienne était un simple mot : « Bien ». Elle ne m'a pas vraiment blâmé, et au lieu d'être la fille inexpressive qu'elle est, elle semblait un peu heureuse.

Je ne peux pas oublier. La dernière chose que j'ai entendue d'elle alors qu'elle poursuivait Shin était "Je suis désolé"... cela ne semble pas être le mien.

C'était douloureux d'entendre les mots d'excuses que j'avais entendus pour la première fois se transformer en mots d'adieu. J'étais malheureux parce que j'étais impuissant et j'avais prononcé ces mots.

La cupidité le sait. C'est pourquoi, afin de m'encourager, j'ai demandé à l'improviste à Luna de m'aménager un endroit comme celui-ci. Il est impossible que je ne réponde pas à ce que tu m'as fait.

"Je deviendrai encore plus fort !"

Il repoussa l'épée noire de Greed et parla.

"Hahaha, alors laisse-moi te montrer que c'est plus que ta bouche."

"Allez, Greed."

C'est un monde spirituel. Si vous comptez uniquement sur la vue, vous ne pourrez pas rattraper la vitesse de Greed. Libérez tous vos sens et concentrez-vous.

Une fois de plus, Greed se déplace à une vitesse invisible à l’œil nu. Au lieu de me laisser distraire par cela, je me souviens de ce pour quoi je me suis battu jusqu'à présent. L’expérience de combat que j’ai acquise jusqu’à présent n’est pas gaspillée.

J'ai bloqué l'attaque à l'épée qui était lancée depuis mon angle mort avec mon épée noire et je l'ai dit à Greedo.

"Qu'est-ce qu'il y a, tu n'en as pas marre d'être dans la forme de quelqu'un auquel tu n'es pas habitué ?"

"Je te l'ai dit, qu'en est-il de ça?"

En sautant en arrière, Greed passe d'une épée noire à un arc noir.

"Eh, tu peux faire ça aussi !?"

"Bien sûr. Je peux faire ce que le Destin peut faire. Il est trop tôt pour être surpris par ça."

"C'est un mensonge..."

"C'est vrai, c'est vrai ! Protégez-vous bien."

L’arc noir que Greed tenait était devenu d’une taille inquiétante. C’est une technique secrète inattendue de premier rang.

Je le sais parce que je l'utilise souvent... Si quelque chose comme ça sortait, il disparaîtrait ! !

Greedo sourit en me voyant paniquer. Il est vraiment prêt à le sortir.

"Cette personne n'est rien !"

"Je comprends. Je ne suis pas une personne, je suis une arme."

"Ce n'est pas ce que je voulais dire."

"Ça y est, je vais te donner un gros coup."

"Aaaaaaaaaaaah, c'est trop gros. C'est impossible."

"Ce n'est pas impossible !"

Il n'y a aucune pitié dans la formation de Greed. Je ne plaisantais pas quand je lui ai tiré dessus.

Juste à temps. Je me change en bouclier noir et essaie de bloquer le Lagopède sanglant, mais je suis envoyé loin derrière par le pouvoir inhabituel.

Il avait tellement de puissance... qu'il s'est presque évaporé. Je ne comprenais pas parce que j'étais toujours du côté des destinataires.

Ce salaud, quand les gens étaient calmes et se battaient normalement, il utilisait juste des attaques imprudentes !

Je le ferai aussi.

En mettant de la puissance dans l'arc noir, il transforme sa forme comme si une plante faisait pousser. Et c'est à ce moment-là que je m'en suis rendu compte. Dans ce monde spirituel, il n’y a pas de consommation de statut.

Eh bien, ce n'est pas le monde réel, alors c'est peut-être normal.

Cela signifie que vous pouvez tirer autant que vous le souhaitez.

"Cupidité, prépare-toi."

"Le destin... quelle chose immature à faire."

"Je ne veux pas que tu me dises ça."

C'est un tir rapide. Je n'ai jamais fait quelque chose comme ça parce que je finis généralement par consommer mes statistiques. Donc je me sens vraiment bien.

Greed l'utilise comme un bouclier noir et tire, tire et tire pendant qu'il s'enfuit. C'est une cible très rapide.

Il faut lire ses mouvements et le viser... Le voici !

Ah, c'est parti ! !

"Kyaaaaaaaaaa"

Luna, qui regardait de loin, s'est impliquée avec Greedo.

L'explosion l'a seulement touchée et l'a fait tomber, mais les yeux rouge vif de Luna brûlaient de colère.

"C'est bien si vous vous battez tous les deux, mais ne m'impliquez pas ! Si vous voulez vraiment me combattre aussi, c'est bien. Battons-nous."

"'Hein!?'"

Greed et moi avons dit du fond du cœur que nous ne comprenions pas ce que cela signifiait.

Luna nous sourit et claqua des doigts.

Puis, un monstre gigantesque apparut lentement du sol d’un blanc pur. Il s'agit d'un tuyau métallique qui semble avoir été réparé par divers monstres.

Il secoue le sol avec ses six grands pieds, et a quatre ailes sur le dos... Et il y avait un anneau flottant dans sa tête qui lui rappelait un ange.

"C'est Haniel !!"

Greed et moi avons été choqués par l'apparition inattendue de la chimère Haniel. Luna doit être assez en colère pour faire tout son possible pour invoquer quelque chose comme ça.

Luna se tient au-dessus de la tête de Haniel et dit.

"Je te le dis, je construis ce monde. Cela veut dire que je suis comme un dieu ici. Et ce Haniel est invincible ici aussi. Ne t'inquiète pas, j'ai juste besoin de survivre jusqu'au matin ! Eh bien, allons-y."

Haniel s'approche lentement. Voyant cela, Greedo m'a dit.

"Le destin, allez. Ce sera un bon entraînement. Je vais rester ici et regarder."

"Tu dois aussi te battre. Sinon, tu ne tiendras pas jusqu'au matin."

"D'accord, d'accord. Ne me pique pas avec la pointe de ton épée, ça va juste faire mal !"

Greed et moi avons tous deux préparé nos épées noires, nous avons fait un signe de tête et avons couru vers Haniel, qui était contrôlé par Luna.

Merci à tous...

Cupidité, pour ne pas trahir les sentiments de Luna, je vise encore plus haut.