Partie: Sans titre
Chapitre 87: Épisode 87 : Chevalier sacré captif (FR)

« Destin, reste fort ! »

La voix de Greed m'a ramené à mes sens et j'ai remarqué le bruit des pas qui approchaient. Puis il s'est immédiatement retourné et s'est caché. Les hommes qui transportaient plus tôt une grande boîte en métal étaient revenus.

Apparemment, j’avais arrêté de réfléchir plus longtemps que prévu. Je me sens toujours mal parce que le contenu de la boîte me brûle les yeux. Comment as-tu pu faire quelque chose d'aussi cruel ?

Les hommes portent les cartons contenant de telles choses sans aucune hésitation. Que se passe-t-il ici ?

"Calme-toi, ton rythme cardiaque est irrégulier. C'est pourquoi j'ai dit, ne regarde pas!"

"Je suis désolé. Je ne regrette pas du tout de l'avoir regardé. Je savais que quelque chose de terrible se passait."

«Je ne pense pas pouvoir manger ma viande préférée avant un moment.»

"...Bruyant"

" C'est l'esprit. Passons à autre chose.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai regardé où se trouvait la boîte en métal. On dirait que les hommes ont tout emporté. Dois-je continuer à suivre ces hommes, ou dois-je emprunter un autre chemin ?

« D'après ce que j'ai vu, il était probablement emballé dans une boîte pour être éliminé. Si nous poursuivons cela, nous pourrions voir quelque chose d'encore plus horrible.''

"Qu'est-ce qui est terrifiant?"

"Hé, arrête ça! Destin!"

Je cours vers la direction où les hommes ont disparu. À leur arrivée, ils ouvrirent la boîte qu’ils avaient apportée et versèrent le contenu. Ensuite, ce que j’ai entendu d’en bas était une voix mystérieuse et étrange. Je ne peux pas croire que ce n'est pas la voix de cette personne... c'est à l'intérieur de la capitale royale.

Malgré mes inquiétudes, les hommes baissaient les yeux,

"Ici, mange beaucoup."

"Wow, c'est toujours dégoûtant quand je vois ça."

"Les gars, ne baissez pas trop les yeux ! Si vous tombez, vous serez mangés comme un appât."

"Je sais, mais c'est un peu dur que même les gens qui ne peuvent pas l'utiliser puissent être utiles comme ça."

"Le salaire est bon, et une fois qu'on s'y est habitué, ce n'est pas grave. C'est la faute de ceux qui n'ont pas de pouvoir, mais qui sont aveuglés par l'argent et qui viennent ici comme appât."

Les hommes étaient si agressifs que j'ai sauté hors de ma cachette. Puis, avec la même force, il repoussa l’un des hommes.

"Alors pourquoi tu ne tombes pas aussi ?"

"Quoi? Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Les quatre personnes restantes ont été surprises par la soudaineté, mais ont mis la main sur les matraques qui pendaient à leur taille.

"Qui êtes-vous ! Savez-vous au moins de quel centre de recherche il s'agit ?!"

Mais il ne leur laisse pas le temps de riposter. Il n'a laissé qu'une seule personne derrière lui et l'a laissée tomber sans faire de commentaire.

"Je sais."

J'ai attrapé le cou du reste avec une main et je l'ai serré tout en regardant les quatre qui étaient tombés.

Même si c'était assez profond, ils semblaient tous les quatre toujours vivants, blottis les uns contre les autres et frissonnant.

La raison en est les étranges monstres qui les entourent. En ce moment, il mange le sang et la chair que je lui ai donnés plus tôt, mais il va probablement tout manger d'ici peu.

Ensuite, ils sont les suivants. C'est pour ça que tu me le dis désespérément.

"C'était de notre faute. Appuyez sur le bouton d'urgence là-bas."

"S'il vous plaît ! Vous serez mangé."

Il y avait un bouton rouge sur le mur vers lequel ils pointaient. On aurait dit qu'il avait été beaucoup utilisé, la peinture rouge s'était dissipé et le métal argenté était légèrement visible. Je me demande pourquoi je l'utilise autant même si j'ai l'habitude de l'utiliser en cas d'urgence.

Est-ce que vous tombez ainsi quotidiennement ? Certainement pas...

Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lecture dans les pensées ».

« Cela est probablement lié aux colliers attachés aux monstres ci-dessous. Si vous appuyez sur ce bouton, il y aura un courant électrique ou quelque chose provenant du collier qui infligera de la douleur au monstre.''

"Alors pourquoi est-il autant utilisé..."

"Ils ont dû s'amuser en abusant quotidiennement d'étranges monstres."

"Tout cela est dégoûtant."

J'attends de voir ce qui se passe sans appuyer sur le bouton d'urgence. Après avoir dévoré la chair et le sang, les étranges monstres se sont approchés des quatre hommes avec leurs longues langues pendantes comme s'ils étaient le plat principal.

"S'il vous plaît, poussez-le vite!"

「もうダメだ……うああああぁぁぁ、やめろ！ 近づくな！」

"Non, non !"

Les étranges monstres ne tuent pas les hommes tout de suite, mais les tourmentent en les jetant au sol et en leur écrasant les os. C'était comme si nous revivions la douleur qu'ils nous avaient causée dans le passé.

Contrairement à son apparence, ce monstre est très intelligent.

Tandis que de tels cris résonnaient, j’ai posé une question à la personne restante.

« Que se passe-t-il ici ? Répondez-moi !

"... Je ne peux pas le dire... Je ne peux pas le dire... Si je le dis, je..."

Après, tu comprendras sans que j'aie besoin de te dire quoi que ce soit. Vous ne pouvez pas vivre avec quelqu'un en sachant que vous avez révélé un secret à la famille Brelik.

Mais laissez-moi vous le dire. C'est une excellente source d'informations.

La famille Brelik élève des monstres dans la capitale royale. Utilisez-le également comme appât humain.

A quoi ça sert ? D’ailleurs, quels sont ces étranges monstres que je n’ai jamais vus auparavant ?

Je l'accroche pour que l'homme puisse voir ce qu'il y a en dessous. S'il lâchait son étreinte sur le cou, il tomberait tête baissée sur ses camarades qui se faisaient dévorer.

"...D'accord. Je vais te le dire, je te le dis, ne le laisse pas tomber."

« Tout d’abord, qui donne des instructions pareilles ? »

"Voici Rafal Brerik. S'il vous plaît, je ne sais rien. Mon travail consiste à nourrir ces gars avec les restes des cadavres en boîte."

« Parlez-vous de cet étrange monstre ? »

"Je ne connais pas les détails. Mais ces gars-là... ils ont commencé comme des gobelins. Mais quand ils ont commencé à manger les gens, leur apparence a changé... Quant à savoir pourquoi cela s'est produit... au-delà de ça, je ne sais rien."

Alors que j'étais sur le point de relâcher mon emprise, comme si j'avais terminé mes affaires, l'homme étouffa la voix comme s'il s'accrochait à moi.

"Il y a plus. Écoutez ! Memil-sama est emprisonné ici. Si vous demandez à Memil-sama, vous devriez pouvoir obtenir des informations détaillées."

"Hah !? Pourquoi Memil ?"

Memil est censée être la sœur cadette de Rafal. Mais pourquoi doit-il être emprisonné ? Et dans un endroit aussi effrayant ?

Si vous interrogez un homme à ce sujet, il vous dira simplement qu'il ne sait pas. Cependant, il a apparemment entendu quelque chose comme ça de la part d'une femme qui travaille dans ce centre de recherche.

"C'est une histoire qui manque de crédibilité. Je suis sûr que ce n'est pas qu'un canular ! Alors où est Memil ?"

"Il est allé vers le nord à partir d'ici. Il semble être dans l'une des salles de confinement. Je ne suis jamais allé dans la salle de confinement, donc je ne connais pas les détails de ce qui se passe. S'il vous plaît, faites-moi confiance !"

"……Compris"

J'ai dit cela et j'ai lâché la main que je tenais. Le visage de l'homme devint bleu et il tomba à l'endroit où attendaient les étranges monstres qui étaient des gobelins.

"Pourquoi ! Je t'ai dit tout ce que je savais ! Mais... pourquoi !"

"Je vais découvrir si ce que tu as dit est vrai. Si c'est vrai, je reviendrai t'aider."

"Je ne peux pas... je n'ai pas le temps pour ça."

"Cela dépend de vous. Vous avez probablement plus de pouvoir... au moins plus que les démunis dont vous vous nourrissiez."

Je ne vois plus l'homme et me dirige vers la salle de confinement du côté nord. Les seules choses que l’on pouvait entendre de derrière étaient les cris de douleur et les rugissements des monstres.

Ce qui se passe ici peut être décrit comme une violation de l’éthique. Rafal était certainement un méchant, mais était-il vraiment assez humain pour faire quelque chose comme ça ?

De plus, sa sœur cadette, Memil, serait également emprisonnée. Parce que le Rafal que je connaissais semblait au moins gentil avec Memil.

Juste au moment où je me demandais si j'avais mal compris, Greed m'a parlé à travers sa compétence « Lire dans les pensées ».

" Destin, tu es au courant ? Même si nous avons fait beaucoup de bruit, personne n'est venu.

"Ah, bien sûr. Même lorsque j'interrogeais l'homme plus tôt, les gens autour de moi étaient toujours sur leurs gardes. Il y a trop peu de monde ici. Si Memil est vraiment là, je pourrai peut-être comprendre la situation actuelle."

``... Ce sentiment me rappelle le passé. Sois prudent.''

Greedo me prévient d'une voix inhabituellement lourde. Il vaudrait mieux emboîter le pas ici.

Il faisait tout simplement trop froid ici. Il n’y avait aucun sentiment de vie humaine ou de chaleur. Tout ce que j'entendais, c'était la voix hurlante du monstre, comme s'il disait qu'il n'avait pas assez à manger.