Partie: Sans titre
Chapitre 185: Épisode 185 : Dirigeable Endeavour (FR)

sur le pont du dirigeable.

Roxy et Mine attendent de chaque côté de moi.

Il semblait que les filles avaient aussi quelque chose à demander à la Balance.

"Bienvenue sur mon fier dirigeable Endeavour !"

La Balance ouvre les bras et nous accueille avec le sourire.

Mais je ne sais pas si je ressens la même chose.

"Le mien, ça fait un moment. Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Je me demande s'il était vivant... Je pensais qu'il était définitivement mort."

"Grâce à vous, j'ai été grièvement blessé. J'ai été soigné pendant longtemps... oui, cela a pris incroyablement longtemps."

"Vraiment?"

"Je ne peux pas mentir. Après tout, nous sommes des gens qui ont reçu la protection directe de Dieu. Le mien le sait, n'est-ce pas ? Ah... c'est scandaleux de vous traiter de menteur."

Le mien et la Balance se connaissaient.

Elle a vécu une période incroyable et possède la compétence du péché mortel.

Il ne serait pas surprenant qu'il y ait eu des conflits avec la Balance dans le passé.

La mienne détourna la tête et ignora la Balance.

"Oh, tu me détestes. Tu n'as pas changé..."

Il semble qu’il ait décidé qu’il ne pouvait plus entretenir de conversation avec Mine.

Cette fois, j'ai affronté Roxy qui était toujours en mode ange.

"Voici Roxy Heart. Vous pouvez être fier de pouvoir assimiler Snow. Vous pouvez aussi dire que la bête sacrée Verseau a été vaincue grâce à vous. J'avais tort à ce sujet."

« Puis-je prendre cela comme un compliment ? »

"Bien sûr. Même si vous possédez les éléments de la technique de l'épée sacrée, vous parvenez toujours à être si pur et innocent... C'est incroyable, vous."

"facteur?"

"Hein ? Vous n'avez pas eu de nouvelles d'Eris ? Vous, les Chevaliers Sacrés, êtes des humains avec lesquels nous, les Hommes-Bêtes Sacrés, avons partagé une petite partie de notre pouvoir. Vous êtes leurs descendants, n'est-ce pas ?"

« Le pouvoir du Saint-Homme-Bête ? »

"Ah, c'est vrai. Vous voyez, nous ne sommes pas très nombreux. Nous avions besoin de quelqu'un pour nous servir de mains et de pieds. C'est ce qu'est un chevalier sacré. Cependant, peut-être à cause de son pouvoir, il avait un problème mental."

"La raison pour laquelle il y a tant de saints chevaliers qui aiment faire des choses méchantes... Je n'arrive pas à y croire..."

Roxy était extrêmement surprise.

"En plus du pouvoir que nous partagions, nous partagions également nos pensées. C'était une erreur. Les premiers Chevaliers Sacrés étaient vraiment brutaux."

Dit Balance en soupirant d'agacement.

"Mais je me sens à l'aise quand je te vois. Au fil des années, tu es devenu très stable. Une fois cette bataille terminée, si tu souhaites me servir, fais-le-moi savoir."

"C'est bon. J'ai quelque chose à protéger à partir de maintenant."

"Oh, c'est dommage. C'est un si beau corps, mais c'est du gaspillage."

La Balance regarda Roxy avec des yeux léchés.

Lors de notre première rencontre, je n’y ai pas prêté attention.

Il semble que l’évaluation se soit inversée maintenant qu’il est en mode ange.

Personnellement, je ne veux plus que Roxy dise des choses inutiles.

"Le but est de se battre ensemble, alors à quoi ça sert si vous créez la discorde ?"

"Ahaha, c'est impoli. Je n'ai pas l'œil pour les bonnes personnes. Surtout quand il s'agit de chevaliers sacrés."

Pour une raison quelconque, la Balance semble être obsédée par le fait d'être un Chevalier Sacré.

De plus, c’est un Chevalier Sacré qui s’est adapté à l’assimilation avec les Hommes-Bêtes Sacrés.

"Eh bien, tu veux y aller ? Ou tu veux te détendre ici un peu plus longtemps ?"

"J'ai décidé d'y aller."

"C'est ce que je pensais. Dans ce cas, partons."

Un dirigeable ancré dans les airs.

Puis les paroles de la Balance ont déclenché un virage à 180 degrés.

"Qui pilotez-vous?"

"C'est moi. Il lit mes intentions et mes mouvements."

"Qu'est-ce que... est-ce possible ?"

On dirait qu'il se tient juste sur le pont.

Cherchons les signes d'un dirigeable. Il n'y a personne d'autre que nous sur le pont.

Dans ce cas, la Balance aurait raison.

"Si quelque chose m'arrive, ce dirigeable va s'écraser, alors soyez prudent. Eh bien, je ne pense pas que vous en mourrez."

La Balance nous a tourné le dos.

"Nous arriverons sur le continent Gallia demain matin. D'ici là, tu devrais bien te reposer. Je serai dans la chambre du capitaine, alors viens me voir si tu en as envie. Je laisse le reste à Eris."

Cela dit, Libra a disparu dans le vaisseau.

Eris était seule.

"Hé, Eris ! Reste forte !"

Je l'ai attrapé par l'épaule et je l'ai secoué, mais il n'a pas répondu.

J'ai l'impression que quelque chose bloque mes pensées.

"Le mien, pouvons-nous faire quelque chose?"

"Hmm, c'est impossible. L'érotique qui est devenu ainsi est une poupée. Même s'il a été libéré par Queiroz, penser qu'il retournerait encore dans le passé... c'est naïf."

Le mien désignait le cou d’Eris.

Il a un tatouage qui ressemble à un collier.

"Tant que vous n'aurez pas compris cela, c'est impossible."

"Comment le résolvez-vous?"

"Donc, je ne sais pas. Le seul qui le sait est Balance... et le seul qui l'a résolu est Queiroz."

Est-ce Queiroz...?

Nous ne nous sommes pas vus depuis notre rencontre dans le passé de Mine.

Depuis le décès de Luna, je n'ai plus pu aller dans le monde spirituel.

Si je le pouvais, j'aimerais la revoir... mais ce n'était pas quelque chose que je pouvais faire de mon plein gré.

Lorsque nous nous sommes séparés, il a montré ma poitrine et a dit : « Je suis en toi.

Si c'est vrai, nous pourrions nous revoir. Je ne sais pas quand.

Roxy appelait Eris pendant que nous parlions.

"Eris-sama, s'il te plaît, sois fort."

"..."

Toujours pas de réponse.

Pour l'instant, je vais essayer de demander ce que la Balance a dit.

"Tu vas nous faire visiter, n'est-ce pas ?"

"...Oui. J'ai reçu cet ordre."

Je vois, donc cela ne fait que suivre les ordres de la Balance.

Peut-être qu'il essaie de ne rien écouter d'autre que d'être conduit dans sa chambre.

"Ici"

Eris nous guide avec ses mouvements gracieux.

Eh bien, vous n'êtes pas comme ça ! C'était une personne tellement différente que j'avais envie de me moquer de lui.

Entrez dans le vaisseau par une entrée différente de celle de la Balance.

"C'est un navire avec une texture douce."

"Oui, l'extérieur est en métal et sans goût, donc l'intérieur utilise beaucoup de bois."

Je m’attendais définitivement à un espace d’un blanc pur comme un institut de recherche en Gaule.

Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi calme.

Il est décoré comme le manoir d'un chevalier sacré.

Un tapis rouge s'étend sous vos pieds, complétant les murs au grain de bois.

"Il y a de nombreuses chambres d'hôtes, vous pouvez donc utiliser n'importe laquelle des chambres ici. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, veuillez appuyer sur le bouton d'appel attaché à la chambre."

"Ellis, attends!"

"..."

Dès que les conseils furent terminés, Eris s'éloigna précipitamment.

Le reste d’entre nous regarde les portes de plusieurs pièces depuis le passage.

Roxy faisait de même.

"Que veux-tu faire de ta chambre ?"

Le mien répond immédiatement à sa question.

"J'aimerais avoir la même chambre."

"Peut-être que je devrais faire ça aussi."

"C'est exact."

Si nous nous effondrons, nous ne pourrons pas discuter de l'avenir.

Si quelque chose arrive, la réponse sera retardée si vous êtes séparés.

Nous avons regardé chaque pièce une à une et avons choisi celle qui nous semblait la plus grande.

"Restons ici. Il y a quatre lits. Avec ça, il y en aura assez pour chaque personne."

"Avec ça, je peux dormir paisiblement."

Il semble que le mien envisage déjà de s'endormir.

Comme on l'attend d'un enfant de bataille. Reposez-vous suffisamment, quelle que soit la situation.

En tant que guerrier, c’est important. Aaron a également loué l'attitude de Mine.

Le mien a calé Sloth contre le mur et a immédiatement sauté dans le lit.

Et en trois secondes, je me suis endormi.

Je suis également abasourdi par cela.

Je m'endors plus vite que lorsque nous voyageions ensemble !

Roxy était abasourdie, mais aussi impressionnée.

"C'est incroyable."

"Je suis doué pour m'endormir, mais le pire est de se réveiller."

"Alors pourquoi ne parlons-nous pas un petit moment ?"

"Hmm, c'est vrai."

Il s'agit du mien. Même s'il dormait, il ferait quelque chose tout seul en cas d'urgence.

En plus, je voulais aussi parler un petit moment à Roxy.

Suite à son invitation, j'ai repris le chemin par lequel je suis venu et me suis dirigé vers le pont.