Partie: Sans titre
Chapitre 139: Épisode 139 : Territoire du vieux Lanchester (FR)

Nous avons fait du vélo et nous nous sommes arrêtés lorsque nous nous sommes approchés d'un haut mur.

Dit Roxy en levant les yeux.

"Si je me souviens bien, le chevalier sacré qui dirigeait cet endroit est mort lors d'un incident."

"Ah……"

Moi qui ai participé à une partie de cette affaire, j'ai répondu sans détour.

Rudolph Lanchester, le chef de famille, m'a attaqué sans relâche devant le trône. En fin de compte, c'était un imbécile qui a sorti l'épée sacrée et a défié la reine (Eris) dans un combat.

Finalement, il fut puni par les Chevaliers Blancs proches d'Eris.

"Ils appliquent un terrible système de classes aux habitants du territoire. La famille Lanchester a également été anéantie par Eris. Maintenant, il semble que de saints chevaliers aient été envoyés temporairement de la capitale pour régner..."

"C'est vrai. Eris-sama a dit qu'elle voulait voir si les choses allaient bien."

L'Eris en question se dirige probablement encore par là sur la moto conduite par Memil.

Cela m'a frappé à très grande vitesse.

"Pourtant, c'est calme. On n'a pas l'impression qu'il y a des colporteurs qui vont et viennent."

"Ce sentiment est similaire à ce qui s'est passé dans la capitale royale."

"Si vous me demandez... ça pourrait être pareil."

Les colporteurs sont très sensibles aux dangers qui pèsent sur leur sécurité. J'aime gagner de l'argent, mais j'apprécie encore plus ma vie. Il va sans dire que peu importe le montant d’argent dont vous disposez, lorsque vous mourez, c’est tout.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Hmm... à moins que je n'interroge les saints chevaliers envoyés à l'intérieur sur la situation... mais..."

"Est-ce que tu attends qu'Eris le dise?"

"Oui"

Eris est avant tout une question de sex-appeal, mais elle est toujours la reine qui dirige le royaume.

Roxy et moi sommes ses vassaux, nous devons donc garder la tête haute. C'est comme une leçon irrespectueuse puisque j'ai la même compétence de péché mortel.

Cependant, ce n’est pas le cas de Roxy. Même si Eris lui disait de ne pas faire quelque chose comme ça, elle avait une personnalité sérieuse. Je suis sûr que vous le respecterez quoi qu'il arrive.

"Tu es en retard, Eris. Entrons d'abord."

"Non. Elle est toujours une reine."

"Même ça !?"

"Euh... c'était un lapsus. S'il te plaît, garde ta bouche fermée pour Eris-sama."

"Que dois-je faire?"

« Encore plus, Faye ! »

Roxy panique et tente de retirer sa gaffe. Apparemment, au fond, il n'aime pas la personnalité insaisissable d'Eris. Apparemment, lorsque je travaillais sous la direction d'Eris au château de la capitale royale, j'étais pas mal influencé.

"Est-ce que tu écoutes juste ! Fei !"

Alors que je pensais à quel point c'était difficile pour Roxy, qui travaillait dur, j'ai remarqué qu'elle me regardait.

Elle a l'air très mécontente, mais ce n'est pas un problème car elle est mignonne.

« Fay ! »

"Ita-ta-ta... j'écoute."

J'avais oublié de répondre, alors je me suis pincé l'oreille. Elle est impitoyable dans des moments comme celui-ci.

Frottant leurs oreilles brûlantes, ils levèrent tous les deux les yeux vers les hauts murs entourant l'ancien territoire de Lanchester. Roxy dit qu'elle n'est jamais entrée à l'intérieur.

Il semble que la cause était que Mine, qui m'a rendu visite l'autre jour, avait le béguin pour Rudolph, l'ancien chef de famille. En conséquence, l’entrée et la sortie des guerriers furent pendant un certain temps strictement contrôlées.

De plus, la famille Hart n'avait pas de relations très amicales avec la famille Lanchester. En incluant ce fait, lorsqu'il a demandé sa coopération lors de l'expédition gauloise, il n'a reçu qu'une petite quantité de fournitures, mais il lui a été interdit d'entrer dans les murs.

"A cette époque, j'étais vraiment mal traité."

"Je m'excuse d'avoir causé une partie de cela. Je suis désolé. Je dois le dire au mien aussi."

« Ce n'est pas la faute des Fei. Les méthodes de Rudolph étaient pleines de problèmes au départ. Je suis sûr que les Fei étaient sur le point de faire quelque chose de contraire à l'éthique, n'est-ce pas ?

"Ah, je suppose que c'est l'endroit."

Si je me souviens bien... Rudolph traitait le mien comme un enfant à cette époque. C'est bien, mais il s'est moqué d'une particularité physique qui la préoccupait beaucoup (ses seins modestes). C'était la décision.

Il fut lancé haut dans le ciel par la hache noire de Mine.

Je me tenais à ses côtés et je me souviens clairement avoir été abasourdi, la bouche grande ouverte. Après avoir repris mes esprits, il m'a été difficile de prendre la main de Mine et de fuir les lieux.

"D'après la façon dont tu soupirais, il semblait que c'était une période difficile."

"Ma personnalité est de toujours adhérer à un combat où le mien est vendu. J'ai été impliqué dans des ennuis non seulement ici, mais à divers endroits..."

"Si vous l'écoutez en parler, il semble être une personne vraiment en colère."

"C'est naturel, après tout, j'ai la compétence Rage. Cela dit, je ne connais pas grand chose sur la puissance de la compétence Rage."

"Eh !? C'est vrai ?"

Roxy m'a regardé avec un air surpris.

Cela me dérange quand les gens me donnent ce genre d'expression.

"Que puis-je dire... ce sont tous des gens qui ne parlent pas de leurs capacités ou de leur passé."

"Hmm. C'est une compétence particulière, et je suppose qu'il est difficile d'en parler. C'est difficile pour quiconque de parler de son passé... surtout si c'était douloureux..."

"Bien."

Même en disant cela, j'ai appris beaucoup de choses sur le mien grâce à Luna dans le monde des esprits hier soir.

Elle a aussi dit la même chose que Roxy.

La mienne est particulièrement têtue, probablement parce qu'elle a vécu longtemps, alors j'ai pensé lui apprendre.

"La prochaine fois que je verrai le mien, je ferai de mon mieux pour vous le faire savoir."

"Oui, c'est mon intention ! D'accord, d'accord."

Roxy m'a tapoté la tête en souriant.

"C'est comme... j'ai l'impression d'être traité comme un enfant."

"Hmph ! Après tout, je suis la sœur aînée après tout."

"Il n'a qu'un an."

"Toujours."

Dit Roxy, l'air très heureuse. Je me demande s’il est considéré comme le frère cadet qui a besoin de plus de travail.

J'ai essayé de demander plus de détails, mais j'ai entendu le bruit d'un vélo magique venant de derrière.

Apparemment, Eris, qui est beaucoup plus âgée que moi, et Memil, qui n'a qu'un an de moins, ont rattrapé leur retard.

"Fate-sama ! S'il te plaît, ne me laisse pas tranquille !"

"Oui, c'est vrai ! Memil était sur le point de manquer de magie tellement il allait vite."

Ils sont tous les deux en colère à cause de ce qu'ils ont fait plus tôt, mais

"C'est évident ! Si un tas de balles arrivent sur moi, je m'enfuirai !"

"C'est une balle d'amour, alors prends-la correctement."

"Je vais mourir !!"

Cet amour est si puissant qu’il vous remplit de trous !

Eris sourit sans peur. Ces mots ne ressemblaient pas vraiment à une blague.

Même Memil, qui était assis sur le siège conducteur devant moi, avait le même regard. Ceci... J'ai peur de la nuit qui vient chercher mon sang.

Dans l'atmosphère tendue, Roxy intervint et s'inclina devant Eris et les autres.

"Je suis désolé. Je n'ai tout simplement pas l'habitude de conduire..."

"Roxy n'est pas mauvaise. Tout ce qui est mauvais est le destin. Hé, Memil."

"Oui, c'est vrai ! Eris-sama !"

D'une manière ou d'une autre... alors qu'ils étaient laissés seuls, il semblait qu'ils avaient tous les deux développé un sentiment de solidarité.

Je me demande ce qui m'arrivera si Eris et Memil, qui ont de forts caprices, font équipe. C'est effrayant d'y penser, alors je vais fermer les yeux pour le moment.

Eh bien, à partir de ce soir, Roxy dormira avec moi dans la même pièce. Cela me rend nerveux, mais je ressens aussi un sentiment de sécurité en sachant que je serai protégé par ces deux-là.

« Tous les deux, restons-en là. Nous sommes arrivés sur l'ancien territoire de Lanchester juste avant midi, nous ne devrions donc pas perdre plus de temps. »

"Mmm... c'est à juste titre vrai."

En les regardant se calmer, j'ai poussé mon vélo et me suis dirigé vers la porte principale, qui était suffisamment haute pour regarder le mur.

Memil était derrière moi, poussant le vélo de la même manière que moi. Ensuite, Eris et Roxy suivent.

Les deux parlent fréquemment à Roxy et s'amusent. Je n'entendais pas vraiment ce qui se disait, mais Roxy rougissait à chaque fois que je le disais.

Je suis curieux, mais je dois me dépêcher.

Des soldats gardent la porte principale, ils l'appellent et lui montrent l'emblème du chevalier sacré et l'emblème du royaume peints sur sa moto. Les soldats étaient polis et m'ont laissé entrer facilement.

Il semblait que les soldats avaient déjà entendu parler de l’inspection de la reine Éris.

"Je t'attendais. J'appelle le seigneur, Lishua-sama, tout de suite !"

"ah"

"Est-ce un vélo magique ? J'ai entendu votre histoire. S'il vous plaît, arrêtez-vous ici."

Un soldat siffle et appelle les soldats à l'intérieur. Il m'a ensuite guidé vers un endroit pour garer mon vélo.

Pour l'instant, je vais demander à Roxy et Eris d'attendre là-bas. Lorsque Memil et moi sommes revenus après avoir porté nos vélos, un nouveau seigneur est apparu. Elle avait l’air essoufflée et ses cheveux courts étaient un peu ébouriffés.

Peut-être parce qu’elle avait l’air jeune, elle ne semblait pas fiable.

"Je suis désolé de ne pas pouvoir vous accueillir ! Je m'appelle Lishua Bellisario, la nouvelle responsable de cette zone. Je savais que vous veniez tous ici à cause de la présence, mais..."

Richua a l'air déprimé et clairement troublé. Après avoir fini de me présenter, j'avais hâte de le voir et je l'ai appelé.

"Que s'est-il passé ? Même en regardant la situation actuelle dans la ville, je savais que quelque chose s'était passé."

La porte principale où les marchands vont et viennent habituellement. Il n'y a que les soldats, nous et Lishua ici.

Ce sentiment de calme n’est pas une chose ordinaire.

"C'est à cause d'un monstre apparu dans le désert à l'est de la ville..."

"Des monstres !? Un grand nombre d'hommes de sable sont-ils apparus ?"

"Non"

"Peut-être qu'il y a encore un golem de sable ?"

"Ce n'est pas vrai. Je peux vaincre un monstre de cette taille par moi-même. Je suis toujours un saint chevalier."

Le golem de sable était un monstre avec lequel le précédent seigneur avait des problèmes. Il était rusé et avait l'habitude de courir dans le sable s'il était sur le point d'être vaincu. Cela s'est reproduit et j'ai pensé que je faisais quelque chose de mal, mais j'avais tort.

Comme Lishua ne semblait pas fiable, je pense qu’il a sous-estimé ses capacités. La façon dont il a dit clairement : « Je peux le battre » était pleine de confiance.

"Désolé. Alors, de quel genre de monstre s'agit-il ?"

"Il a de gros ciseaux et se déplace dans le désert à une vitesse incroyable. De plus, son corps est si dur qu'il ne peut même pas toucher la lame de l'épée sacrée. Je l'ai étudié pendant longtemps pour voir s'il avait des faiblesses... On dirait que c'est un monstre qui n'est mentionné dans aucune littérature."

"Je vois"

Il s’agit peut-être d’un monstre qui a disparu dans les temps anciens. Il serait plus raisonnable de penser qu'il a été ressuscité grâce à l'influence de la porte de ses terres.

Quand je regardais Roxy et les autres, ils semblaient avoir la même idée que moi.

"D'accord. Nous allons nous occuper de ce monstre. Cela fait seulement un moment qu'on ne vous a pas confié ce territoire, donc ça va probablement être dur."

"Est-ce vrai !?"

"Oh, laisse-moi faire!"

"Aaaaaaaaaaaaaaaa, merci beaucoup. Je me sens anxieux depuis longtemps."

Richa me prend la main et commence à la serrer. Il a pris son élan et m'a même serré dans ses bras.

On aurait dit qu'il y pensait trop.

Si cela a quelque chose à voir avec la porte de son terrain, je n'ai d'autre choix que de l'aider. En y réfléchissant, j’ai été frappé par les regards quelque peu froids des trois femmes.

Memil montre délibérément ses canines acérées, et Eris se prépare à tenir une baïonnette noire...

Et même Roxy semblait sourire avec sa bouche... mais ses yeux ne souriaient pas du tout.

Même s'il ne faisait pas encore nuit, Greed était le seul à rire aux éclats dans la pièce extrêmement froide.

"Hahaha, c'est difficile d'être un homme populaire."

"Ce n'est pas ce que je voulais dire."

"C'est ça, c'est ça ! Aaron lui aurait donné le titre de Sword Saint. Cela a probablement ajouté un effet populaire."

"C'est juste une blague."

« Allez. Mais c'est hilarant ! Il faudra faire attention à ne pas se faire poignarder par derrière un jour.

Il est vrai que même si Aaron est devenu un vieil homme, il était toujours admiré par diverses femmes. Comme prévu, la raison en est probablement pas le titre de Sword Saint.

Pas question... Lishua me prend la main et me guide jusqu'au manoir.

"Maintenant, viens ici, Fate-sama !"

"Tu n'es pas obligé de tirer si fort."

"Après tout, c'est bien d'avoir un gentleman sur qui on peut compter."

Ils sont emmenés de force. Eh bien, puisque je veux entendre plus d’informations sur les monstres, il serait préférable d’entrer dans le manoir où je pourrai me détendre.

J'ai soudainement regardé derrière moi en regardant Richua qui était devenue en bonne santé.

"Fée..."

"Veux-tu te faire tirer dessus à nouveau, Destin ?"

"Fate-sama, s'il te plaît, sois prêt pour ce soir aussi."

Salutiii ! ? C’était peut-être une illusion d’optique, mais je portais derrière moi quelque chose comme une aura noire.

J'ai arrêté de regarder derrière moi et me suis confié aux conseils de Lishua.