Partie: Sans titre
Chapitre 244: Épisode 244 Bienvenue (FR)

Mes pieds tremblent énormément. Les hauts elfes autour de lui furent surpris.

La Balance ne m'a pas quitté des yeux, même dans une telle situation.

"Partez."

"Vous partez vers la Gaule ?"

"C'est le moment que tout le monde attendait. Maintenant, que diriez-vous de prendre une place spéciale et de le regarder."

Après avoir dit cela, il m'a tourné le dos et a commencé à marcher vers le grand escalier derrière lui. Cependant, juste au moment où je me souvenais, je me suis arrêté.

"Ah, c'est vrai. Roxy est très stable depuis que tu es arrivée ici. Alors pour te remercier, organisons-nous pour que tu la rencontres à tout moment."

"Balance..."

"Bienvenue. Je garantirai votre liberté dans cette ville magique de Runbach. Bien sûr, il en va de même pour l'elfe d'à côté."

La Balance a disparu au bout du grand escalier comme si ses affaires étaient terminées.

J'ai été laissé derrière et j'ai essayé de le suivre, mais mon chemin a été bloqué par des soldats hauts elfes.

"Au-delà d'ici se trouve un sanctuaire. N'oubliez pas que c'est un miracle que quelqu'un comme vous puisse être ici."

"Prophète-sama, je n'ai plus rien à te dire. Rentre chez toi."

Quand j'ai regardé Cecilia, elle semblait effrayée. L’attitude des hauts elfes est intimidante et ne me fait pas du bien. De plus, leurs yeux perçants regardaient constamment Cecilia.

Jusqu'à présent, le voyage a été long. Je pense que nous devrions la laisser se reposer, même si ce n'est que pour un petit moment.

J'appelle Autumn, le commandant des soldats.

"J'ai obtenu l'autorisation de rester. Je vais rester dans cette ville pendant un certain temps."

"Je comprends. Je vais laisser mon subordonné vous guider."

Quand j'ai suivi Autumn hors de la pièce où se trouvait Roxy, un haut elfe m'attendait. À en juger par son comportement, il était clair qu’il s’agissait d’un nouveau soldat.

Autumn lui donne des instructions sur un ton sévère car il est nerveux.

"Roy, s'il te plaît, guide-les."

"Oui. Frère!"

"Mon frère m'a dit d'arrêter. Tu comprends."

"Commandant soldat ! Compris."

Autumn regarda son jeune frère qui saluait à la hâte et poussa un profond soupir.

Puis, alors qu'il s'apprêtait à dire quelque chose, il remarqua la façon dont nous le regardions et ferma la bouche. Me dit-il après s'être raclé la gorge.

"Il vous guidera jusqu'à votre logement. Si vous avez des questions, il s'en chargera."

"Puis-je rencontrer la Balance ?"

"Ce n'est pas ta décision."

Autumn rejeta mes paroles et se tourna de nouveau vers Roy.

"Je t'ai laissé le reste."

"Oui!"

Autumn conduisit les soldats et quitta le temple.

Cecilia et moi, qui étions restés sur place, avons regardé Roy. Il roula des yeux et gratta le bout de ses longues oreilles pointues du bout des doigts.

Puis il nous a dit avec un sourire amical.

"Alors s'il te plaît, viens avec moi. J'ai déjà pris des dispositions pour ton logement."

"Tu ne penses pas que tu peux nous voir ?"

"C'est une mission."

Comparé aux autres hauts elfes, Roy ne ressent aucune haine à notre égard.

Il semblait qu’il n’avait pas le temps de s’inquiéter de quoi que ce soit d’autre parce qu’il était tellement concentré sur l’accomplissement des choses.

"Dépêchez-vous. Vous serez en retard à l'heure prévue."

"Très bien, allons-y Cécilia."

"Ah, oui."

Elle nous suivit, les cheveux tirés en arrière par la tempe. C'était une structure qui n'avait jamais été vue dans la ville sainte où elle vivait. Peut-être que cela aussi a été perdu dans le passé dans la ville sainte.

Roy marchait devant la voiture garée. Apparemment, c'était préparé à l'avance.

Le conducteur est également un haut elfe. Lorsque Roy nous a montré du doigt d'une manière hostile, il a plissé les yeux et s'est mordu la lèvre. En particulier, lorsque Cecilia monta dans la voiture, le cocher montra clairement sa désapprobation sur son visage.

La portière était fermée, et au bout d'un moment les roues commencèrent à grincer sur les pavés.

Je ne peux pas dire que le trajet était très confortable. Le paysage urbain des hauts elfes ressemblait d’une certaine manière à une ville elfique. C'est magnifique et il y a une atmosphère très formelle.

La différence est que les femmes hauts elfes ne semblent pas aimer avoir des coups de soleil, alors elles se promènent avec des parasols. De plus, les personnes qui semblent jouir d'un statut élevé amènent leurs serviteurs avec eux comme pour se montrer.

Cecilia a dû avoir quelque chose à penser en voyant cela.

"M. Roy. Puis-je vous demander quelque chose ?"

"Tout ce à quoi je peux répondre."

« Les hauts elfes ont-ils un système de classes ?

"Oui. Votre statut est déterminé par votre lignée. Heureusement, je suis né dans la famille Dahrendorf. J'ai la liberté de choisir ma profession, mais..."

Roy a dit cela, mais son ton s'est affaibli.

Y a-t-il quelque chose qui ne vous satisfait pas ?

"D'après la façon dont vous le regardez, on dirait que vous ne vouliez pas être soldat."

"Quand il y avait la paix, nous étions libres. Maintenant, c'est différent."

La Balance m'a dit que la Grande Muraille risquait de s'effondrer.

De plus, les hauts elfes auraient pour objectif de reprendre la terre sacrée. C’est probablement le moment où nous voulons avoir le plus de soldats possible.

Cecilia semblait également intéressée par Roy.

« À l’origine, vous n’étiez pas soldat, n’est-ce pas ?

"Oui, j'étais un chercheur en esprits. En conséquence, j'ai été enrôlé dans l'armée parce que j'étais doué dans les arts spirituels."

Je sais maintenant pourquoi il ne ressemblait pas à un soldat.

Quoi qu'il en soit, c'est un chercheur en esprits... Il sait peut-être quelque chose sur la Grande Muraille où Roxy est piégée.

"J'aimerais que vous me parliez de la relation entre la Grande Muraille et les esprits. Pourquoi avez-vous besoin d'un esprit pour y entrer ?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous le dire en tant qu'humain."

"Puis-je vous demander une faveur?"

"Oui, la Grande Muraille est un protecteur important. Surtout maintenant que la guerre avec les humains est proche."

Cecilia ne sait pas non plus pourquoi les esprits sont nécessaires pour entrer et sortir de la Grande Muraille. Même si elles étaient utilisées naturellement, ces informations étaient perdues pour les elfes.

"Je suppose que nous n'en savons pas plus sur les elfes que je ne le pensais. Avec des choses comme ça, il pourrait être difficile de survivre ici."

"Je n'ai pas l'intention de rester ici."

"Oui, je pense que c'est bien aussi. J'ai entendu dire que la ville sainte où vivent les elfes a été perdue, mais ce n'est pas ta ville natale. Si j'étais dans la position opposée, ce serait pareil."

Il semblait dire que les hauts elfes et les elfes ne peuvent pas coexister.

Ils se ressemblaient tellement et semblaient pourtant si éloignés.

Roy dit à Cecilia de la conseiller.

"D'après la réaction du conducteur plus tôt, les hauts elfes ne sont pas satisfaits des elfes. Même au sein des hauts elfes, il existe un système de classe strict. Les elfes n'ont pas le temps de s'impliquer."

"Je peux le dire à la façon dont ils me regardent..."

"S'il vous plaît, soyez prudent."

C’est le genre de relation entre des gens qui ne sont pas ennemis.

En tant qu'humain, je n'ai même pas eu besoin de demander à Roy à quel point la situation était difficile...

Je me demandais s'il n'y avait plus de place pour moi,

"Fate-san va bien pour le moment."

Des mots inattendus sortirent de la bouche de Roy.

"Il n'y a personne dans la Capitale des Démons qui connaît mieux les humains que le Prophète-sama. Tout le monde a également peur de la mystérieuse race humaine. Même le cocher ne vous a pas regardé."

Avec le recul, le cocher regardait Cecilia. Mais il ne m'a pas vu du tout.

Est-ce que c'était effrayant...? A ce moment, la voiture trembla violemment.

"De plus, je peux ressentir le pouvoir des ténèbres à travers les esprits. Le Destin-san m'a donné un pouvoir profond et froid des ténèbres. Ces ténèbres se tordent dans une tentative de m'absorber. Je peux toujours ressentir la peur des esprits."

"Est-ce pour cela que tu es devenu notre gardien ?"

"La meilleure personne pour être à vos côtés est celle qui maîtrise les arts spirituels."

Je me demande si j'émets une sorte d'énergie maléfique comme le dit Roy.

Quand j'étais dans la ville des elfes, on ne m'a rien dit de tel. Je me tournai vers Cecilia qui était assise à côté de moi.

"Je m'en fiche."

Elle tourna la tête, comme si elle ne comprenait pas.

Roy a vu cela et a ri.

"C'est parce que Cecilia-san est encore immature dans les arts spirituels."

"Nous dialoguons depuis environ 200 ans."

"Cela ne fait que 200 ans... Je suppose qu'on n'y peut rien."

Cecilia et moi nous sommes regardés. Il a dit que 200 ans, ce n’est pas très long.

Je me demande quel âge a Roy...

Avant que je puisse poser une question, la voiture s'est arrêtée devant une auberge de sept étages. Le bâtiment est en brique rouge pâle et dégage une atmosphère historique. Comparé aux autres bâtiments, c'était probablement le plus ancien.

Malgré cela, on voit clairement de l'extérieur que les installations sont bien entretenues. Les hauts elfes qui allaient et venaient de l'auberge étaient bien mieux habillés que ceux que j'avais vus en arrivant en calèche. Apparemment, l’auberge qu’ils nous ont fournie est la meilleure de cette ville.

"Maintenant, s'il vous plaît, entrez. Quelle que soit votre race, vous êtes un invité du Prophète. Nous vous réserverons l'accueil le plus chaleureux."

» dit Roy en s'inclinant profondément devant nous alors que nous descendions de la voiture.