Partie: Sans titre
Chapitre 246: Épisode 246 Étincelle (FR)

L'auberge que Roy nous a présentée était plus confortable que ce à quoi nous nous attendions.

Si vous rencontrez des problèmes, le personnel de cabine viendra à votre secours et le manager vous aidera avec désinvolture avec les manières des hauts elfes.

Pour le petit-déjeuner, ils se souciaient de notre condition physique et préparaient des plats faciles à digérer puisque nous avions un long voyage.

Greed était tellement satisfait des soins qu'il recevait de haut en bas qu'il s'effondra.

"Tu me traites si bien que c'est effrayant."

"Je suppose qu'ils sont vraiment fiers de leur travail. Mais d'autres clients nous regardaient différemment."

"Ah, je ne pense pas que tu aies l'intention de causer du mal, mais ça ne fait pas du bien."

"Je sais exactement ce que le destin a ressenti dans notre ville."

J'ai encore un chez-moi. J'ai un endroit où retourner.

Mais Cécilia est différente. L'endroit a été perdu pour son frère. Il m'aide, mais je suis sûr qu'il veut aller retrouver Georg tout de suite.

Dit Cecilia comme si elle sentait mes pensées.

"Ne t'inquiète pas pour ton frère, c'est mon problème. Pense plutôt à toi, Destin."

"...Cécilia"

"Sinon, je ne pourrai pas aider la personne importante que j'ai trouvée. J'aiderai aussi !"

"merci"

Pour l'instant, je suis gâtée par la gentillesse de Cécilia.

J'ai ramassé l'épée noire qui était appuyée contre le mur.

"On y va ?"

"Tu vas chez Roxy, n'est-ce pas ?"

"Après cela, j'aimerais entendre parler des hommes-bêtes."

"Cela semble difficile si Roy est avec moi."

Même si vous parlez aux Hauts Elfes, ils ne vous diront rien d'incommode à propos de la Cité des Démons ou de la Grande Muraille. Dans ce cas, les hommes-bêtes qui se trouvent dans une position différente peuvent avoir des informations qui nous seront plus utiles.

Les hommes-bêtes qui vivaient dans la ville natale de Cecilia lui parlèrent également de leur folklore.

« Les hommes-bêtes n'ont aucun droit humain ici. Il est traité comme un simple outil. Il serait difficile d'obtenir des informations qui seraient gênantes pour les hauts elfes de la part de ceux qui étaient complaisants dans cet état.''

"Je vais essayer de prendre contact pour le moment. Je ne peux pas commencer à moins de savoir à quoi ressemblent les hommes-bêtes ici."

"C'est vrai. Seul le temps passe.

Si ce que dit la Balance est correct, dix ans se sont écoulés depuis que Roxy est devenue un objet sacré. Compte tenu de la situation actuelle, il semble peu probable que chaque seconde compte.

Pourtant, j'ai hâte de faire quelque chose rapidement.

Lorsqu'ils montèrent dans l'ascenseur, dit Cecilia avec inquiétude.

"J'aimerais pouvoir arrêter Roy-san..."

"Roy ne peut pas être le seul à nous surveiller."

"C'est vrai. Je n'ai pas senti plusieurs regards sur moi quand j'ai été conduit ici hier."

"Ah... c'était évident. Peut-être que c'était aussi un avertissement pour nous."

"Cela pourrait être difficile si c'est la même chose aujourd'hui."

Si Cecilia fait sortir Roy pendant que je suis surveillé et me voit libre, je suis sûr qu'ils se méfieront.

Dans ce cas, il vaudrait mieux être simplement avec Roy.

Alors que nous descendions de l'ascenseur après être arrivés au premier étage, un jeune homme portant des uniformes militaires qui ne semblaient pas adaptés aux lieux nous a interpellés.

"Bonjour. Destin-san, Cecilia-san."

"bonjour"

"Es-tu déjà là ? Il est tôt."

"C'est du travail."

Sans chercher Roy, il sortit la tête dès que les portes de l'ascenseur s'ouvrirent. La salle d’entrée était tout aussi occupée qu’hier.

Les serveurs sont occupés à se promener. Roy appela l'un d'eux.

"Quand tu sors, rends-le-lui comme ça. Quand tu reviens, reprends-le."

"C'est un peu gênant de le remettre à chaque fois que vous allez et venez."

"Oui, c'est nécessaire pour la prévention du crime. En plus, ce serait un gros problème si vous le perdiez dehors."

Si vous le prenez sans autorisation et que vous le perdez, il semble que vous devrez payer pour cela. C'est une auberge qui a l'air chère. En tant que personne fauchée comme moi, je ne veux pas penser à ce montant.

Après avoir fermement rendu la clé de la carte au personnel du service client, nous avons décidé de nous diriger vers le temple sous les conseils de Roy. Le conducteur de la voiture était le même qu'hier.

Comme prévu, il semblait réticent à monter dans la calèche de Cecilia. Elle s'est assise à côté de moi sans s'en soucier.

Puis, lorsque Roy monta à bord, la voiture se mit en mouvement.

« Est-ce que vous y êtes allé doucement hier ?

"Merci, j'ai bien dormi."

"Je vois. Je suis sûr que le Prophète sera également content."

Tout comme hier, Roy était amical envers Cecilia.

C'est agréable d'avoir une conversation paisible, mais il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.

« Est-ce que la Balance est toujours dans le temple ?

"Oui, nous sommes là. Le Prophète prie pour nous guider."

"Est-il possible de se rencontrer ?"

"C'est au Prophète d'en décider."

C'était la même réponse que celle du soldat qui gardait les escaliers que Balance avait montés hier.

Roy avait l'air troublé, alors j'ai décidé de ne pas poursuivre la conversation.

Il y a trop peu d’informations pour s’opposer aux Hauts Elfes à l’heure actuelle. Cependant, c’était très frustrant de ne pas pouvoir bouger.

J'ai décidé de changer d'humeur et de parler à Roy.

« Est-ce que Roy est déjà sorti de la Grande Muraille ?

"Cela arrive plusieurs fois pendant les exercices. Nous ne pouvons pas vraiment faire quoi que ce soit à grande échelle à l'intérieur."

« Supposez-vous une guerre en Gaule ?

"Je pense que ce serait bien si vous rendiez la terre sacrée sans combat. Tout le monde déteste se faire voler. Même les serviteurs des hauts elfes ne peuvent pas le pardonner, donc c'est la même chose pour les humains, n'est-ce pas ?"

"Je ne suis pas assez fort pour te pardonner de m'avoir perdu sans aucune raison ni compréhension."

Lorsque Tenryu était là, la Gaule était considérée comme un endroit effrayant et non un endroit où les gens pouvaient vivre. Cependant, après la disparition de Tenryu, il a commencé à devenir un endroit populaire pour découvrir des technologies perdues.

Autrement dit, jusqu'à ce qu'il saute dans le ciel... Je ne sais pas ce qui est arrivé à la Gaule après la bataille avec la Balance.

S'il est tombé au sol et est à nouveau fouillé, il doit s'agir d'un terrain important pour la capitale royale.

Je ne pouvais pas imaginer abandonner la Gaule aussi facilement.

"Quand il s'agit de guerre, nous devons gagner."

« Il n'y a aucune aide pour les perdants ?

« Est-ce que Fate-san a une expérience de la guerre ?

"Non. Quand je suis né, nous étions tous organisés autour d'un leader."

"Je suis jaloux de cela. Nous nous disputions constamment pour cette zone limitée de terre appelée la Grande Muraille. À chaque combat, notre statut devenait plus clair."

« Êtes-vous en train de dire que les humbles hauts-elfes d’ici sont les perdants de la guerre ?

"Cela fait environ 1 000 ans depuis la fin de la dernière guerre. Les gens peuvent désormais vivre une vie stable sous un système de classes strict. Cependant, tout le monde se souvient encore très bien de la guerre. Qu'est-il arrivé à ceux qui ont perdu."

Des hauts elfes qui s'entretuent... ? Le système de classes qui en a résulté est toujours bien vivant ici. Il y a une histoire de faire de telles choses avec les Hauts Elfes. Il n'y aurait pas eu de place pour d'autres races, les hommes-bêtes.

"Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent pas être résolues par la discussion, donc en fin de compte, nous essayons de justifier ce que nous disons par la force et nous aboutissons à une guerre. Même récemment, nous nous battons pour l'exercice du droit de légitime défense. Même si ce n'est pas aussi grave que les guerres du passé... il y a eu quelques morts."

"Ce qui pousse les hauts elfes à la guerre maintenant, c'est la reconquête de la Terre Sainte ?"

"C'est la première fois depuis 1000 ans que c'est pour une bonne cause. Si vous améliorez vos résultats ici, vous pourrez accéder à un statut plus élevé."

Il semble que les choses commencent tranquillement à s’accélérer au sein de l’armée. Selon Roy, les militaires semblent vouloir résoudre le problème par la guerre plutôt que par la négociation.

Une calèche se déplace sur les pavés en grinçant.

Cecilia est restée silencieuse tout le temps. Cependant, son expression était dure. Il semblait aussi qu'il était tendu.

Peut-être qu’elle n’avait rien à voir non plus avec la guerre. Il y avait beaucoup de gens fiers parmi les elfes. Mais on n’avait pas l’impression que des gens de la même race s’entretuaient. Les elfes se reconnaissaient et se respectaient, et réconfortaient parfois leurs camarades blessés. C'était une espèce avec un fort sentiment de camaraderie.

C'est probablement pourquoi... ce que Roy a dit semblait étranger à Cecilia.

Cependant, c'est naturel pour Roy, et il est également expérimenté.

La voiture fit du bruit et s'arrêta.

"Eh bien, nous sommes arrivés au temple."

Roy, avec un grand sourire aux lèvres, descendit le premier et nous attendait. L'uniforme militaire ne lui convenait toujours pas.