Partie: Sans titre
Chapitre 53: Épisode 53 Au pays des Gaules (FR)

J'ai essayé d'élever Black Shield Greed. C'est un peu gros et lourd.

Elle a le poids le plus lourd par rapport aux autres armes classées.

Il n'est pas impossible de le manipuler d'une seule main, mais il semble plus stable si vous le tenez fermement à deux mains.

« Et mon troisième rang ? »

"N'est-ce pas bien ? Jusqu'à présent, lorsque je recevais des attaques ennemies... des attaques à large portée, je ne pouvais généralement pas les esquiver. Alors, quelle protection ce bouclier magique peut-il offrir ?"

" La plupart des attaques peuvent être bloquées. Vous pouvez étendre votre portée de défense en fonction de la quantité de puissance magique que vous y mettez.''

« Alors, peut-il également empêcher les attaques à large portée ?

" C'est possible. Cela dépend de la façon dont vous le gérez.

Puis-je étendre ma portée de défense avec mon statut magique ?

Avec ce bouclier noir, je pourrai peut-être me battre tout en me défendant, ce pour quoi je ne suis pas doué... Maintenant, comme l'a dit Greedo, c'est à moi de bien le gérer.

C'est la Gaule pour votre commodité. Les gens avec qui pratiquer ne manquent pas.

Quand j’ai de nouveau levé mon bouclier noir, le mien s’est approché de moi avec un regard intéressant dans les yeux.

"J'ai été choqué d'être démis de mes fonctions en pleine Gaule..."

"Nous n'avons pas le choix. Greedo ne choisit ni l'heure ni le lieu à notre place. Il est vraiment cupide et égoïste."

"Ah, c'est vrai que c'est comme ça depuis longtemps. J'avais complètement oublié ça."

Mine et Greed sont de vieux amis qui entretiennent une relation étroite. Mais ils ne parlent pas beaucoup l'un de l'autre.

Je n'ai pas l'impression que nous soyons de bons amis. Au contraire, ils sont comme des compagnons d'armes.

Nous nous connaissons dans une certaine mesure, mais pas profondément. Et ils n'interfèrent pas les uns avec les autres. Lorsqu’il s’agit de bataille, nous coopérons.

Et moi? En tant que personne possédant la même compétence en matière de péché mortel, que dois-je faire concernant ma relation avec la Mienne ?

Eh bien, cela ne sert à rien de s'inquiéter de cette partie maintenant. Pour l'instant, il y a quelque chose que je veux dire au mien.

"La mienne... J'ai une demande à faire, est-ce que ça va ?"

"Hmm, ça dépend de la situation."

"Écoutez, mon statut s'est affaibli en raison de la libération du rang de Greed. Je veux que vous m'aidiez à augmenter mon statut jusqu'à ce que je puisse me battre dans une certaine mesure. S'il vous plaît!"

Le mien se demande quoi faire. S'il vous plaît, comprenez s'il vous plaît.

Avec mon statut actuel en Gaule, où de puissants monstres sévissent, je suis sûr que je vais mourir. De plus, les monstres apparaissent ici en grand nombre, ce qui rend la tâche encore plus difficile.

Le mien regarde mon visage et sourit faiblement. Je ne sais pas ce que c'est... ce sourire est trop effrayant.

"D'accord. Je vais t'aider. J'ai fait de mon mieux pour vaincre Haniel. De plus, je ne veux pas mourir facilement face au Destin."

"merci"

"Mais avant ça, je veux endormir cet enfant sous terre."

Le mien montrait la dépouille de Haniel. La majeure partie s'est effondrée et transformée en poussière et a été emportée par le vent, mais il en reste une partie.

Mon âme a été consumée par moi. Au minimum, le corps sera mis sous terre.

"Je serai heureux de le faire."

"Oui... merci."

Le salut final est prononcé à voix très basse.

De façon inattendue, je suppose que c'est sa propre façon de cacher sa timidité. Grâce à mon parcours jusqu’à présent, j’ai compris quelque chose. Eh bien, puis-je vous aider ?

Un endroit où des pierres tombales sont alignées dans la salle. Construisez le tombeau de Haniel au centre.

Le mien a utilisé une hache noire pour ouvrir le trou d’un seul coup, alors j’ai juste regardé de côté.

Mettez délicatement les restes de Haniel à l'intérieur. Si vous ne le manipulez pas lentement et soigneusement, il s'effondrera à tout moment.

Comme prévu, il n'y avait pas beaucoup de pièces, donc il n'a pas fallu longtemps pour tout mettre dedans. Il avait un corps tellement énorme, et c'est le seul qui reste...

Si je devais le massacrer en utilisant ma technique secrète de second ordre, il n’y aurait aucun moyen de le dire.

Deux personnes le recouvrent de terre. Là, Mine utilise les décombres du village comme pierre tombale et les insère.

Une simple tombe est achevée.

"C'est fini."

"Ouais, c'est fini."

Le mien a regardé la tombe de Haniel pendant un moment. Puis, comme pour me débarrasser de quelque chose, j'ai secoué la tête :

"Ensuite, c'est au tour du destin"

"Oh, ça aide."

"Juste au bon endroit, un groupe d'orcs approche. Ils les ont probablement provoqués lors de la bataille plus tôt."

"Est-ce que c'est vrai... combien ?"

On dit que le groupe d’orcs compte environ deux compagnies.

C'est une capacité incroyable à trouver des ennemis. Il s'agit probablement de détecter et de comprendre le pouvoir magique environnant.

Moi aussi, j’aimerais pouvoir faire quelque chose comme ça rapidement sans compter sur la puissance de ma compétence Gourmandise.

"Es-tu prêt?"

"Tu peux y aller n'importe quand."

"Alors je vais le finir rapidement. Je donnerai la dernière attaque au Destin. Je ne tolérerai aucune erreur."

"Oh oh"

C'est toujours une mine difficile.

Mais n'est-il pas incroyable qu'elle puisse affaiblir le monstre et ensuite me donner le coup final ? La mienne n’est pas amicale, mais au fond, c’est une bonne personne.

Maintenant, je vais changer Greed en arc noir et attaquer par derrière.

Dès que son statut s'améliorera, il envisage de passer à l'avant-garde et de se battre. En regardant la situation, cela pourrait être une bonne idée d'essayer le nouveau pouvoir, Black Shield, mais peut-être que je suis trop gourmand.

Je devrais être fatigué du combat de Haniel, mais maintenant je ne peux m'empêcher de vouloir me battre.

C'est à cause de la compétence Gourmandise. On dirait qu'il veut nettoyer son palais après avoir mangé Haniel.

Si c'est le cas, je vous laisse le faire. Mangez-le bien et élevez mon statut. Sinon, nous ne pourrons pas survivre en Gaule.

En quittant le village en ruines, j'ai vu un champ vert marcher vers moi.

Il y a deux sociétés... c'est un chiffre quand on y regarde. Je veux que ce soit délicieux.

"allons-y!"

"Une habitude faible, mais une grande motivation"

"Je serai bientôt à nouveau fort. En un rien de temps... c'est ma spécialité."

Une compétence de gourmandise qui dévore l'âme de la cible et lui vole son pouvoir si elle est vaincue.

Avec cette compétence, j'ai commencé avec les 1 statistiques et je suis arrivé au point où je pouvais vaincre Machine Angel Haniel - un ennemi avec un statut de plus de 20 millions. Il est affaibli maintenant, mais je reviendrai bientôt à ce niveau.

Le mien a dit que la compétence Gourmandise pouvait vous rendre plus fort sans limite. Et qu’il peut même percer les royaumes désignés par Dieu.

Cependant, une si bonne histoire a un prix. Je ne pense pas en avoir un avant. Maintenant que j'ai fait face à mes talents de gourmandise, je comprends.

Probablement, si je devais être mangé par Tenryu... Donc, dans ce but...

"Destin, qu'est-ce qui ne va pas ?"

La mienne penche la tête au-dessus du cadavre de l'orc.

On dirait que c'est en grande partie réglé. Une voix inorganique dans ma tête me dit que mon statut a augmenté. Sa voix est toujours aussi calme.

Tout d’abord, j’ai retrouvé mon statut. Je peux facilement vaincre le dernier chef haut orque par moi-même.

Je prépare l'épée noire Greed et m'approche du chef haut orc.

On dirait qu'il essaie de faire quelque chose, mais c'est trop tard. En se croisant, ils se sont coupé le cou.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +203400, force +217500, pouvoir magique +175300, esprit +154300, agilité +168400 sont ajoutés au statut》

《Une amélioration de la force et de la force physique (grande) sera ajoutée aux compétences》

D'accord, maintenant je peux me battre sans avoir à compter sur le pouvoir de Mine. Dis-je en regardant autour de moi les orcs qui ont été anéantis.

"Que va faire le mien maintenant?"

"Je vais continuer à explorer Gallia. Le destin m'accompagnera-t-il ?"

Je vois, c'est pourquoi elle lui achetait habituellement de la nourriture. Je me demandais ce qui se passait puisqu'il me volait de la nourriture jusqu'à maintenant.

Il semble qu'il n'ait pas changé d'avis.

"Non, je retourne dans la ville de la défense. Il y a quelqu'un que je veux protéger."

"Oui... c'est dommage. Je te laisse ici."

Sans regretter au revoir, Mine commence à s'enfoncer plus profondément dans Gallia.

J'étais un peu confus par elle, alors je l'ai arrêtée.

"J'ai une faveur à vous demander."

"quoi?"

"Si à partir de maintenant... quand je ne suis plus moi... je veux que tu me tues. Le seul qui peut me demander ça, c'est le Mien."

Je pose cette question au nom de quelqu'un qui possède également la compétence du péché mortel.

Pour autant que je sache, le mien est le seul qui peut me vaincre, qui a été consumé par la compétence Gourmandise et est devenu fou furieux. J'aimerais avoir une assurance au cas où quelque chose arriverait.

La mienne ouvrait rarement les yeux et soupirait.

"D'accord. Alors je te tuerai."

"Bien... merci"

Désormais, si une urgence survient, vous pouvez vous battre sans vous inquiéter.

Greed jure grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées », mais je m'en fiche.

C'est important pour moi. Revenons à la ville de défense où se trouve Roxy.

Je me suis séparé du Mien et suis revenu à mon objectif initial. C'est pour cela que je suis venu ici.

Puis, il sortit un masque crânien de sa poche.