Partie: Sans titre
Chapitre 2: Épisode 2 La gourmandise se tordant (FR)

Après un verre de vin, je me sentais un peu ivre, alors j'ai décidé d'aller voir Roxy avant de rentrer chez moi.

C'est parce qu'elle était vraiment inquiète de l'incident avec Rafal et les autres.

Aussi insidieux que Rafal soit, je ne pense pas qu'il commencera à vous harceler tout de suite. Cependant, je n'arrivais pas à oublier le sourire intrépide qu'il m'avait montré en partant.

Même si quelque chose devait arriver, je ne pourrai peut-être pas l'aider en tant que simple insecte, mais je suis sûr que je peux au moins être un mur de chair.

Allez à l'endroit où vous pourrez voir la porte du château au clair de lune. Elle faisait son travail de gardienne de manière ordonnée.

Je prends une profonde inspiration et me sens soulagée. Apparemment, tout cela a été en vain.

Si tel est le cas, je la soutiendrai au moins dans son travail en lui disant : « Roxy-sama, s'il vous plaît, faites de votre mieux. »

Alors que j'étais sur le point de quitter la zone, j'ai repéré des silhouettes escaladant le mur est.

C'était un angle mort pour Roxy et les autres gardes en patrouille, mais j'ai pu le voir d'où j'étais.

C'est probablement un voleur. Les seules personnes qui, à mon avis, escaladeraient le mur et pénétreraient par effraction dans le château aussi tard dans la nuit seraient des voleurs. Je panique et cours vers Roxy, qui garde le portail.

« Roxy-sama, nous avons des ennuis !

"Que s'est-il passé ? Tu aurais dû rentrer chez toi..."

"Alors que je me promenais pour me dégriser, j'ai repéré quelqu'un qui se faufilait dans le château. Ils ont escaladé le mur est et sont entrés par effraction."

"Est-ce vrai !?"

"Cela ne fait aucun doute. Je l'ai vu de mes propres yeux."

J'avais peur que les gens me croient quand je disais soudainement quelque chose comme ça. Cependant, après que Roxy m'ait regardé dans les yeux,

"Faites-moi confiance. Je me dirige vers cet endroit, alors pourriez-vous s'il vous plaît protéger cet endroit en attendant ?"

"Oui bien sûr."

Recevez une lance avec un drapeau brodé de l'emblème du royaume de la part de Roxy.

"Bonne chance, Roxy-sama."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. J'ai toujours mon propre bras."

Elle sort son épée de ceinture argentée et court dans la direction que je lui ai indiquée. Il est rapide... c'est un saint chevalier après tout.

En un instant, la silhouette disparut dans l’obscurité.

Puis j'ai entendu les cris des hommes. J'imagine facilement Roxy abattre les voleurs les uns après les autres.

A en juger par le nombre d'hommes qui crient, il y a pas mal de bandits. Il ne s'agit certainement pas seulement de deux ou trois personnes.

Cependant, Roxy est un saint chevalier. Il n’y a aucun moyen qu’ils soient à la traîne des voleurs. Comme prévu, l’agitation s’est calmée.

Juste au moment où j'étais soulagé que ce soit fini, un homme d'âge moyen, bien bâti, est venu vers moi en courant dans l'obscurité.

C'est probablement le voleur que Roxy n'a pas réussi à arrêter. À mesure qu’il s’approchait, sa silhouette devenait progressivement plus claire, éclairée par le clair de lune.

c'est……. J'ai haleté.

Son bras droit avait été coupé et il essayait désespérément d'arrêter le saignement avec sa main gauche alors qu'il courait vers la sortie où je me trouvais.

Son visage était pâle et il était probablement au bord d’une anémie extrême due à des saignements abondants.

Je prépare ma lance. Je ne peux pas le laisser s'échapper. Même si l'autre personne risque de mourir, il reste un voleur qu'il faut vaincre.

Puisqu'il fait office de gardien à la place de Roxy, la laisser s'échapper lui causerait des ennuis. Je dois absolument le terminer.

L'ennemi est blessé. Je devrais être capable de le vaincre même si je n’en ai pas la force. C’est dans cet esprit que j’ai enfoncé ma lance dans le voleur de toutes mes forces.

Heureusement, la lance a transpercé le cœur du voleur.

Le voleur a saisi sa lance et m'a lancé un regard furieux, puis est tombé sur le dos, projetant une grande quantité de sang.

Mes bras et mes jambes ont été convulsés pendant un moment, mais je ne pouvais plus les bouger du tout. Le voleur est définitivement mort.

"Je l'ai fait, je l'ai vaincu... Hein !?"

À ce moment-là, j’ai senti quelque chose affluer dans mon corps. Puis j'ai entendu une voix inorganique dans ma tête.

《La compétence Gourmandise est activée》

《Force physique +120, force musculaire +150, puissance magique +100, esprit +100 et agilité +130 sont ajoutés au statut》

[L'évaluation, la lecture dans les pensées, la dissimulation et la technique de l'épée à une main seront ajoutées aux compétences]

Ajouté au statut ? Ajouter aux compétences ? Quelle est cette voix ? Que veux-tu dire?

Et pour la première fois de ma vie, je me sentais rassasié.

J'avais tellement faim que peu importe combien je mangeais, je ne pouvais pas la satisfaire. En ce moment, je me sens très épanoui et formidable.

Alors que j'étais plongé dans un sentiment d'exaltation inexplicable, Roxy a couru vers moi, paniquée.

« Est-ce que ça va ? Êtes-vous blessé ?

Tout en disant cela, il m'a pris la main et a commencé à vérifier que je n'étais pas blessé.

(Je suis inquiet... mon visage n'est pas pâle... ah, je suis inquiet)

Quoi? J'entends la voix de Roxy directement dans ma tête. Même si elle ne parlait pas, pour une raison quelconque, sa voix continuait à résonner.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non, ce n'est rien. Je ne suis pas blessé."

(C'est vrai ! C'était bien... c'était vraiment bien)

J'ai entendu une autre voix exprimer un grand soulagement d'être en sécurité.

Serait-ce la voix intérieure de Roxy ?

Et quand sa main me quitte, je ne l'entends plus du tout.

Parfois les choses sont étranges. Le stress de la bataille pourrait lui avoir fait entendre des hallucinations. J'ai essayé de le confirmer à nouveau, mais l'autre personne était un chevalier sacré et je n'avais pas le droit de toucher Roxy.

Au total, 10 voleurs se sont infiltrés dans le château. Puisque Roxy était la seule à avoir fait face à cela, je pense que le Chevalier Sacré est fort après tout.

J'ai également vaincu une personne à cause de retombées. Cela était également possible parce qu’elle l’avait coincé au bord de la mort.

Par conséquent, tout le mérite cette fois doit revenir à Roxy.

"Roxy-sama, s'il te plaît, prends tout le mérite de cette affaire."

"C'est gênant. N'avez-vous pas également vaincu une personne ?"

J'ai une autre affaire. Ce sont mes employeurs, Rafal et les autres.

S’ils entendaient cela, ils deviendraient furieux et penseraient qu’il ne servait à rien de donner un coup de main à d’autres chevaliers sacrés, et on ne savait pas ce qu’ils feraient.

De plus, comme Rafal n'a pas une bonne opinion de Roxy, il sera encore plus réprimandé.

« Si Rafal-sama en entend parler, ma position deviendra ridicule… »

"Ah... c'est vrai. Je comprends. Je vais gérer cette affaire comme tu le dis."

"merci"

"C'est moi qui devrais te remercier. Si tu ne me l'avais pas dit, cela aurait été de ma faute."

Même au sein des Chevaliers Sacrés, qui sont les vainqueurs dans la vie, la compétition pour l'avancement semble être rude. Moi qui suis au fond, je n’ai aucun moyen de connaître les difficultés.

"Par conséquent, permettez-moi de vous remercier."

"Non, non, une telle chose arriverait à un Chevalier Sacré..."

Elle n'a pas l'air de m'aimer car je continue de baisser la tête, alors elle gonfle ses joues. J'ai été surpris parce que je n'ai pas l'habitude de faire des grimaces comme celle-ci. Je me sentais un peu plus proche de Roxy.

"Je vois... c'est vrai."

Roxy frappe dans ses mains dans un geste quelque peu délibéré.

J'étais censé recevoir un remerciement, mais j'étais nerveux, me demandant ce qu'on allait me faire.

Et puis, une déclaration scandaleuse est sortie de sa bouche :

"Pourquoi n'essayez-vous pas de travailler pour la famille Hart ? Si vous parlez de cet incident à votre père, il approuvera certainement."

"Eh !? Mais comme j'ai une compétence incompétente... je ne suis pas digne de ça."

"Ce n'est pas vrai ! N'avez-vous pas réellement vaincu un voleur ?"

C'était juste de la chance, et même si on me disait de faire la même chose la prochaine fois, je ne pourrais jamais le faire.

"Comme prévu, je..."

Frustrée par mon incapacité à me calmer, elle me donne le coup de grâce.

« Vous n'avez pas à vous soucier de la famille Brelik. Ou avez-vous l'intention de travailler pour la famille Brelik pour le reste de votre vie ?

"Pouah"

Le harcèlement de la famille Brelik que je craignais était évident. Même avec ça, ils veulent toujours m’embaucher. J'ai envie de pleurer.

À l'avenir, elle mourra de surmenage en raison des mauvais traitements infligés par Rafal et d'autres personnes ayant les pires personnalités.

D'un autre côté, il a une vie rose sous la direction de la gentille et belle Roxy.

Je n'ai même pas eu besoin d'y penser. A l'origine, j'étais un fan de Roxy.

N'est-ce pas comme souhaiter quelque chose et que cela se réalise ?

"S'il vous plaît, s'il vous plaît. Roxy-sama!"

"D'accord. Il est tard aujourd'hui, alors s'il te plaît, viens au manoir de la famille Hart demain à midi. Je t'attendrai."

J'ai quitté les lieux en inclinant la tête devant Roxy encore et encore, réprimant la joie qui me faisait sursauter.

Puis, lorsque la porte du château fut hors de vue, il se leva d’un bond et donna un coup de poing.

J'ai finalement eu de la chance aussi. D’une manière ou d’une autre, mon corps semble plus léger que d’habitude, ce qui est une bonne chose.

Retournons vite chez Boro pour préparer demain.