Partie: Sans titre
Chapitre 27: Épisode 27 : Toujours le village (FR)

Eh bien... comme toujours. J'ai l'habitude de voir mes attentes trahies.

Seto se vantait de servir de pont entre les villageois, mais le chef du village m'a rejeté avec véhémence.

Et en ce moment, tous les villageois sont sortis et m'entourent. Ah, je peux sentir l'intention meurtrière dans ces yeux, comme s'ils pensaient que j'étais un monstre.

Seto s'interpose entre moi et les villageois, essayant désespérément de servir de médiateur.

"Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez-moi. Le destin vaincra les monstres ! Je ne suis pas revenu au village pour faire quoi que ce soit !"

Même après avoir entendu cela, les villageois ont continué à me menacer avec des houes et des hachettes.

Ils ont dit qu'il avait vu le village s'affaiblir et qu'il était revenu pour se venger. Il dit quelque chose de gentil à propos de vaincre le monstre, puis demande simplement de l'argent et s'enfuit.

Tout d’abord, il est impossible qu’un salaud qui n’avait que des compétences inutilisables qui lui donnaient faim puisse vaincre des monstres. Ne dites pas des mensonges aussi évidents... Des dizaines de villageois me lançaient des paroles acerbes.

Il y a une agitation monstre dans un village qui n’est pas riche à l’origine. Mon cœur ne fait qu'empirer.

La situation était bien pire que lorsque j'étais au village.

Il semble que les villageois avaient pleinement confiance en Seth et qu'il ferait venir un excellent guerrier pour seulement 10 pièces d'argent. Les guerriers auraient été ravis de venir, au moins pour 10 pièces d'or.

Le sauveur tant attendu du village est Kokushi, qui a été banni du village il y a cinq ans. La colère des villageois était immense.

Le retard de Seto a ajouté à la colère des villageois.

« Set, quel exploit après avoir passé autant de temps dessus. Tout ce que tu avais à faire était d'embaucher un guerrier, mais tu ne peux pas faire ça ! »

« Pouvez-vous devenir le prochain chef du village ?

"Nous ne savons pas quand des monstres attaqueront notre village, alors soyez plus sérieux et faites venir des guerriers ! Vous n'imaginez pas à quel point nous vivons dans la peur des monstres !"

Seto, qui se tenait entre eux, fut rapidement réprimandé par les villageois. Son père, le chef du village, semble être du même avis et s'excuse profondément auprès des villageois pour cette bévue.

"Je suis désolé, tout le monde. Je ne suis tout simplement pas à la hauteur... Il semble qu'il soit trop tôt pour embaucher un guerrier pour mon fils. C'est pathétique. Demain matin, j'irai personnellement à Tetra et chercherai un guerrier fort."

"Mais que se passe-t-il si des monstres arrivent au village entre-temps ? Hier, j'ai entendu des cris venant de la forêt voisine. Le village ne pourra peut-être pas survivre jusqu'à l'arrivée des guerriers."

"Si tel est le cas... Dans ce cas, Seto vous a apporté l'appât parfait. Sacrifiez-le et gagnez du temps."

Le chef du village m'a montré du doigt. Hé, est-ce que je suis utilisé comme appât pour gagner du temps ?

Pendant que je visitais les tombes de mes parents, j'allais vaincre des monstres... c'est tout. Cependant, je ne m'attendais pas à être traité de la sorte.

Greed utilise sa compétence « Lire dans les pensées » pour éclater de rire devant mon étonnement.

" Destin, vous... on vous traite d'appât. Hahahahahaha, appât, appât, appât ! »

"Bruyant"

Dans l’état actuel des choses, cela n’est tout simplement pas dit. Peut-être devrais-je intimider un peu les villageois, alors j'essaie de sortir l'épée noire Greed de son fourreau.

"Attendez, Destin. S'il vous plaît, attendez ici, s'il vous plaît."

Seth s'incline devant moi. Absolument... ne même pas pouvoir chasser des monstres était plus que dégoûtant, au point que j'en ressentais un mal de tête.

Le chef du village a laissé les personnes en question et a poursuivi seul la conversation. On m'a interdit de quitter le village pendant un certain temps. Ensuite, je nomme Seto comme gardien pour m'empêcher de m'enfuir du village.

"Bien, Seto. Gardez un œil attentif sur ce broyeur pour qu'il ne s'échappe pas. Si un monstre s'approche du village demain avant mon retour de Tetra, offrez-le en sacrifice. Ne le laissez pas s'échapper, la prochaine fois même je ne pourrai pas vous protéger."

Après avoir dit cela, le chef du village entre dans la maison. Les villageois semblaient satisfaits de cela et commencèrent à regagner leurs foyers.

Apparemment, ma force reste la même parmi eux. Ce sont des petits alevins qui peuvent être facilement capturés par n’importe qui. Vous pouvez sacrifier les déchets dont vous n'avez pas besoin.

Eh bien, je suis une personne seule pour le reste de ma vie. Même si je meurs, personne dans ma famille immédiate n’en voudra aux villageois.

Aux villageois, je volerais dans le feu.

Le village était redevenu calme la nuit. Les seules personnes qui restaient étaient Seto et moi.

"Hé, Seto. N'est-ce pas une autre histoire ? Nous étions censés exterminer les monstres, mais un miracle s'est produit où nous avons été rétrogradés au rang d'appâts."

"Je suis désolé... je suis vraiment désolé."

» dit Seto en se couvrant le visage des deux mains. Un coup de vent souffle et lui arrache les cheveux.

En raison du stress, la calvitie précoce de Seto continue de progresser.

Je pense déjà à visiter sa tombe et à l'abandonner... Mais... ma gourmandise commençait à me donner faim.

Je suis sûr que la compétence Gourmandise ne me pardonnera pas simplement en visitant ma tombe.

Je soupirais en sentant quelque chose d'étrange dans mon œil droit.

"Pour l'instant, s'il vous plaît, restez chez moi aujourd'hui. Je dois servir de guetteur. De plus, la maison du Destin est déjà..."

Oui, ma maison était déjà incendiée lorsque j'ai été expulsée. Il reste peut-être encore quelques squelettes.

Ce n'est certainement pas un endroit où les gens peuvent dormir.

"Je te laisse faire ça. À bien y penser, es-tu célibataire ?"

"J'ai une fille. Ma femme a été mangée par le monstre dans la forêt et est morte..."

Peut-être que la raison pour laquelle Seto était si désespéré était parce qu'il voulait protéger sa fille. Pour une raison quelconque, j’avais l’impression que son apparence chevauchait celle de mon père décédé.

"Il y a une maison un peu loin d'ici. S'il te plaît, viens avec moi."

"ah"

La maison qu'on m'a montrée avait la même taille que les autres maisons, environ la moitié de la taille de la maison du chef du village. C'est assez grand pour qu'une seule famille puisse y vivre.

Quand j'ai ouvert la porte coulissante et suis entré, une fille d'environ 4 ans a sauté sur Seto.

"Papa, bienvenue à la maison. J'ai toujours été une bonne fille."

"Je vois... c'est une bonne fille."

Une jolie fille est sensible aux changements chez son père.

"Je suis chauve sur cette partie de la tête, papa... ça va ?"

"Ah, ça va bientôt grandir... j'en suis sûr."

"Je vois."

Après avoir fini de parler de mes cheveux perdus, qui ne reviendront probablement jamais, la fille de Seto me regarde avec curiosité.

« Papa, qui est cette personne ? »

"Euh..."

Ma compréhension commune dans ce village est désormais de la nourriture pour les monstres.

Comment Seto va-t-il enseigner à sa fille ?

"Il s'appelle Fate et il extermine les monstres. Il est très fort."

"Vraiment!?"

Ma fille me regarde avec envie. Mais ensuite j'ai commencé à pleurer. Probablement parce que cela lui rappelait sa mère qui avait été dévorée à mort par des monstres.

Une fois ma fille calmée, nous avons dîné.

Pendant son absence, Seto recevait des repas chez le chef du village.

L'enfant se plaint à son père que son grand-père et sa grand-mère semblent être des gens très effrayants et qu'il était toujours nerveux lorsqu'il mangeait.

"C'était une mauvaise chose. Nous serons à nouveau ensemble aujourd'hui."

"Wow, je t'aime, papa!"

Après avoir vu cet échange, j’ai honnêtement dit à Seto ce que je pensais.

"Tu... tu as changé."

C'était un connard qui me jetait des pierres. Il est désormais un véritable père.

Seto a l'air désolé de mes paroles.

"A cette époque, je n'étais qu'un enfant. J'ai pris les paroles de mon père... le chef du village pour argent comptant, et je pensais qu'elles avaient raison. Après la naissance de ma fille, j'ai commencé à avoir ma propre façon de penser, et peut-être... j'ai un peu changé."

Cependant, même si Seto commence à avancer dans la bonne direction, les villageois autour de lui le retiennent et ce n'est pas bon. Ce serait peut-être une bonne idée de nettoyer ce village et de recommencer.

La nourriture n'était pas très bonne. La bouillie de riz est préparée en ajoutant des grains au jus de plantes sauvages égouttées et en les faisant mijoter. Je ne peux pas dire que je suis bon en flatterie.

Mais ça a un goût nostalgique. C'est quelque chose que mon père préparait.

« Est-ce que tu manges toujours ça ?

"Ah, même après ton départ, ce village restera pauvre, physiquement et mentalement."

Ils ne peuvent pas devenir riches, ils restent pauvres et leur cœur se détériore. En fin de compte, ça aurait pu être une bonne chose pour moi de sortir d'ici.

J'écoutais Seto et ses amis en sirotant du mauvais porridge de riz. Il s'agit principalement de monstres qui tentent d'attaquer le village.

D’après ce que j’ai entendu, les monstres ont des ailes et peuvent voler librement dans le ciel. Maladroit.

De la taille d'un gobelin. On dit qu'il a des griffes acérées et une corne sur la tête.

Ils attaquent en planant depuis le ciel, donc si vous êtes ciblé, vous ne pouvez pas vous échapper.

« À votre avis, combien de monstres y a-t-il ?

"Je ne sais pas. Mais d'après les observations, je ne pense pas qu'il s'agisse d'une seule."

Après avoir entendu les informations générales, j’ai attrapé l’épée noire Greed.

"Qu'en penses-tu?"

" C'est probablement une gargouille. C'est un monstre plutôt intelligent. Au début, il attaque seulement un peu, puis surveille les humains. Puis, le moment venu, ils attaquent en masse en même temps.

"Quel monstre dégoûtant... Quelle est cette heure-là ?"

« Il fait nuit. Je préfère aussi les nuits sombres et calmes quand le temps est nuageux et qu'il n'y a pas de clair de lune.

"……Attends une minute."

N'était-ce pas nuageux aujourd'hui ? Par conséquent, la lune ne devait pas non plus être éteinte.

Et les villageois ont dit. Hier, j'ai entendu le cri d'un monstre dans la forêt voisine.

Certainement pas.

La conversation entre moi et Greedo donne l'impression que je parle à moi-même aux autres. En conséquence, Seto et sa fille se sont regardés avec des expressions incompréhensibles sur leurs visages. Ne me regarde pas comme ça, je pense à quelque chose d'important en ce moment.

Au bout d'un moment, mon mauvais pressentiment s'est réalisé.

J'ai commencé à entendre des cris humains les uns après les autres venant de l'extérieur de la maison.

Juste au moment où je pensais que les choses devenaient compliquées, Greedo a dit cela d'une manière amusante.

"Le destin, que faire ? Sera-t-il sacrifié pour apaiser les gargouilles ? Appât, appât !"

"Ne sois pas stupide. Je sors."