Partie: Sans titre
Chapitre 213: Épisode 213 Le dernier apôtre (FR)

Cubes noirs courant vers l'horizon.

Tout en le poursuivant, j'ai écouté l'histoire de Greedo.

"La Grande Vallée Verte est l'endroit où Queiroz et Libra se sont battus pour la dernière fois."

"Comme prévu... je suppose que c'est ce qui s'est passé."

Seulement, il y avait un spectacle impossible à voir en Gaule. Tout ce que je savais dès ma première visite, c'est que ce n'était pas normal.

"Et c'est aussi l'endroit où Queiroz a été englouti par la compétence Gourmandise."

Dit Greed avec une pointe de regret. D'après la façon dont il l'avait dit, il ne voulait probablement pas trop s'en souvenir.

Pourtant, Greed m’a dit que c’était une bonne opportunité.

Une grande vallée verte a probablement été créée par la dernière entaille que Queiros a lancée alors qu'il était englouti par la compétence Gourmandise. Avec ce pouvoir, elle a infligé une blessure mortelle à la Balance et a également laissé un mystérieux phénomène gravé dans la terre.

Les plantes et les arbres ont commencé à pousser et les monstres ont commencé à s'y rassembler, comme s'ils cherchaient de l'aide. J'ai vu cela se produire, et cela continue.

Je me demande si en me connectant aux Keiros en moi, je peux désormais utiliser le pouvoir de libérer mon âme.

« Et de Queiroz ? »

"Non, rien..."

J'ai essayé de demander à Queiroz, mais je n'ai eu aucune réponse. Et il n'y avait aucun signe de Rafal.

Depuis que je suis arrivée dans ce monde, je n’ai plus l’impression qu’ils veillent sur moi. Il semblait que quelque chose le bloquait.

"Tu n'entends pas la voix ?"

"Ah. Que sait d'autre Greed sur la libération des âmes ?"

« Il y a une chose que je comprends. Ce pouvoir était le seul moyen de lutter contre la Balance.''

La libération de l’âme est-elle la seule chose qui fonctionne pour la Balance ? Greed s'est moqué de moi car j'étais soulagé d'avoir pu l'apprendre juste à temps.

« C'est ce que Queiroz a utilisé. Vous n'êtes pas obligé d'être le même.

"Avidité..."

" Ce pouvoir a certainement fonctionné pour la Balance. Cependant, je n'ai pas pu atteindre un point décisif pour le vaincre.

La cupidité dit tranquillement que c'est la chose la plus importante.

``Queiros a également de grandes attentes à votre égard. Ce type dérange beaucoup de choses, mais ne me dit rien d'important. Savez-vous pourquoi ? »

"Tu veux dire nous..."

"Je le crois."

Greed semblait un peu gêné, probablement parce que les mots ne lui correspondaient pas.

Dans la lutte contre son père, devenu un ange noir qui règne sur la mort, il reçoit l'aide de Queiroz. Il ne s’agissait pas de nous dire quoi faire, mais de nous guider sur le chemin que nous devions prendre. Comme Greedo l'a dit, c'est probablement le genre de personne qu'il est.

"Enfin... ça commence à apparaître."

"C'est le centre du monde"

Comme moi, Greedo voit cet endroit pour la première fois.

Brillant comme le soleil. Cependant, ce n’est étonnamment pas éblouissant. D’innombrables âmes échouées ont été aspirées dans cette gigantesque boule de lumière.

A chaque fois, les ondulations et la couleur rouge de l'âme se mélangent à la surface. Cependant, la couleur dorée prévaut et la couleur de l’âme se perd. C'était comme si leur existence avait été niée et qu'ils étaient traités comme des pièces détachées.

Même les âmes dévorées par la compétence Gourmandise ne sont pas traitées de cette façon. Ils étaient autorisés à exister en tant qu'individus.

"Combien d'âmes avez-vous gagné et atteint cette taille ?"

"Cela s'est produit petit à petit sur environ 4 000 ans. Cela dépasse certainement notre imagination."

Plus on s’en rapproche, plus on est submergé par sa taille. Je n’ai jamais vu de près deux lunes dans le ciel, mais si je pouvais, elles pourraient être aussi grosses.

"Hé, cupidité."

"quoi de neuf"

"Et si j'étais mangé par quelque chose comme cette lune ?"

"C'est stupide… tu es celui qui sait le mieux ce qui va se passer."

Greedo rit, comme s'il était choqué et inquiet d'une manière ou d'une autre.

"Destin, es-tu prêt ? Te voilà !"

Tout en serrant l’épée noire, j’ai tourné mon attention vers l’endroit que Greed m’avait encouragé à regarder.

Comme une tache solaire sur le soleil, il y avait une silhouette solitaire se tenant à l’arrière-plan d’une immense masse d’âmes.

Le nombre est deux. L'une est Roxy qui a été crucifiée. Et à côté d'elle se trouvait la Balance, qui ferma les yeux et attendit tranquillement le début de l'événement.

Il doit déjà être au courant pour nous. Parce qu'il a utilisé le cube noir pour nous arrêter.

Les cubes noirs qui se sont enfuis flottent autour de lui.

Si c'est le cas, commencez par ici...

"Balance!"

Sa bouche se desserra lorsque son nom fut appelé.

Ne paniquez pas. J'ai lentement ouvert les yeux et me suis regardé devant moi.

Il semblait savoir que même si son nom était appelé, il n'attaquerait pas.

"Hé, je t'attendais. Et ce monde ? La vue a été spectaculaire jusqu'à présent, n'est-ce pas ?"

"Qu'essayez-vous de faire ? Libérez Roxy."

"Si vous me posez deux questions en même temps, j'aurai des ennuis."

C'est... il est arrivé jusqu'ici et il est si décontracté.

"Ne sois pas si en colère. Très bien, libérons-la d'abord."

La Balance sourit et claqua des doigts. Immédiatement, la chose en forme de croix qui crucifixait Roxy s'est brisée sans laisser de trace.

"Roxy !!"

Tenez-la dans vos bras et surveillez-la. Il est cependant resté inconscient.

"Comme promis, je t'ai libéré."

« Toi… qu'as-tu fait à Roxy !

"Je viens de commander Snow en elle."

"Certainement pas"

"Ah, je lui ai donné un sommeil dont elle ne se réveillerait jamais. Même si elle a emprunté le pouvoir de Snow, elle est liée par le temps sacré. Même si elle assimile et acquiert le pouvoir de la bête sacrée et devient plus forte, il y a toujours un risque."

La Balance se tourna vers Roxy endormie. Puis il m'a regardé avec fermeté.

"Si vous avez payé le prix, vous comprendrez. C'est ce qui arrive lorsque vous essayez d'acquérir plus de pouvoir que ce qui vous a été donné. Cette bataille n'a pas non plus de véritable sens. Mikuliya vous a dit que tout est planifié et harmonieux. Même si vous vous tenez devant moi avec une apparence si disparate, vous ne pourrez pas changer ce qui a été décidé."

Tenez Roxy et pointez l’épée noire sur la Balance. Pourtant, il laisse le Black Cube flotter à sa guise.

"Je suis né pour protéger ça."

Tout en désignant l'immense sphère dorée derrière la Balance,

"Je suis heureux d'avoir enfin pu voir la vraie chose. Ne pas savoir ce que c'est que de protéger quelque chose est une chose tellement douloureuse. Il semble que, comme les autres bêtes sacrées, j'ai vécu trop longtemps. Cela aurait pu être plus facile si j'avais pu abandonner ma forme humaine et vivre uniquement comme une bête sacrée."

"Balance... toi"

Il hochait la tête avec un air satisfait sur le visage.

"C'est exactement ce que je pensais. C'est beau et merveilleux... Cela vaut la peine d'être protégé."

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que tu protèges ?"

"Dieu"

"Qu'est-ce que... cette sphère ?"

"Pour être plus précis, je devrais dire qu'ils étaient des dieux. Ils sont tous également bénis par les dieux. Ils reçoivent des compétences, élèvent leurs niveaux et développent leur statut. Lorsqu'ils meurent, ils retrouvent l'identité des dieux avec leur âme. C'était à l'origine le pouvoir qui leur avait été donné. Ils doivent le restituer comme un sacrifice. "

« Pourquoi y a-t-il une différence dans les compétences dispensées ? »

"Vous comprenez. Cela dépend de la durabilité de l'âme. Les âmes fortes devraient avoir de fortes compétences. Les âmes faibles devraient avoir de faibles compétences. Même ceux qui n'ont pas ce que vous appelez ont un rôle à jouer."

La Balance ouvrit la bouche et fit semblant de mâcher.

"C'est de la nourriture pour les monstres. C'est pour les monstres d'élever leur niveau et de développer leur statut. Les guerriers débutants commenceraient par chasser les gobelins pour élever leur niveau. C'est la même chose. Les monstres deviennent également plus forts en mangeant d'abord les humains faibles."

« Est-ce la seule raison pour laquelle vous existez ?

"Ce n'est pas juste. Si vous ne faites pas ça, c'est trop unilatéral. Pour dire les choses correctement, les monstres étaient aussi des humains. Dans le grand schéma des choses, ce sont les humains qui s'entretuent. Vous aimez vous battre et vous entretuer en tant que membres de votre propre tribu, n'est-ce pas ? Si vous aviez changé leur apparence comme ça, cela l'aurait été encore plus."

La Balance a capturé les âmes des humains et des monstres flottant et leur a montré qu'il n'y a pas beaucoup de différence entre les deux.

"Au début, il s'agissait uniquement d'âmes humaines. Cependant, en acquérant des âmes de monstres, une diversité de compétences a été créée. Les choses que vous pourrez en tirer augmenteront inévitablement."

Jetez les deux âmes capturées dans la sphère dorée. La couleur de son âme s'est estompée, mais est rapidement revenue à sa couleur dorée d'origine.

La Balance regarde avec un sourire sur son visage.

"Il est encore tôt. Et puis j'ai ouvert la porte et je t'ai invité ici. Comprenez-vous ce que cela signifie ?"

"Pas vraiment, mais je ne me sens pas le bienvenu."

"Bien deviné. Vous dormirez ici pour toujours. C'est un siège spécial... On dit que c'est l'identité d'un dieu."

Le cube noir qui flottait autour de la Balance jusqu’à présent.

Chacun d'eux commença à bouger régulièrement, comme s'il avait une volonté.

"Si tout se déroule selon une harmonie prédéterminée, alors laissez-moi faire ce que je veux. La gourmandise est la seule chose dont je dispose pour m'assurer qu'il n'apparaisse plus dans son monde. J'essaie de ne pas commettre la même erreur. Si je ne le fais pas, il gagnera de nouveaux pouvoirs et réapparaîtra encore et encore, tout comme vous devant moi."

"Le destin arrive"

"Je sais."

Cette pression n'est pas comparable à celle de mon père. L’ange noir qui règne sur la mort a encore un faible pour moi.

Je suppose qu’on pourrait appeler cela une intention meurtrière sans aucune trace d’obscurité. Même si l'expression de la Balance n'a pas encore changé...

Cet écart me donne l'impression d'une profondeur inconnue.

"C'est vrai. Le temps sacré te dit de te battre. Tu es toujours un être dangereux."

Le tatouage dessiné sur le visage de la Balance brillait d'un rouge vif.