Partie: Sans titre
Chapitre 274: Épisode 274 Les Rois Mages (3) (FR)

Il nous reste trois jours avant d'arriver en Gaule.

L'objet de culte de substitution était conservé dans la zone la plus basse d'où nous nous trouvions.

Normalement, il serait transporté vers la couche supérieure par P1. Cependant, en raison de la prolifération des monstres, il semble que la commande de transport de P1 ne soit pas arrivée.

"Si on va à la salle d'incubation, on peut les transporter, non ?"

``Oui, si vous exécutez la commande depuis le panneau de contrôle dans la salle d'incubation, vous serez transporté ici. Il a été confirmé que la voie de transport n'a pas été détruite par des monstres.''

"Où puis-je descendre ?"

P01 a affiché un hologramme de l’ensemble de l’installation souterraine pour nous permettre de mieux comprendre.

" La route normale est fermée en raison d'une épidémie de monstres. Veuillez utiliser la voie d'évacuation en cas d'urgence. La salle de culture est au 10ème étage, l’étage le plus bas.’’

"C'est profond... jusqu'où vas-tu jusqu'au fond ?"

``C'est environ 1 km. Chaque étage est séparé par des cloisons. Veuillez utiliser ce passe-partout pour ouvrir la barrière de la voie d'évacuation et continuer.''

Un pilier métallique s'étendait du sol et s'arrêtait autour de ma taille.

Plusieurs lignes de lumière partent du sol sous mes pieds. Il remontait le pilier.

Lorsque toutes les lumières se sont heurtées au sommet du pilier, une carte-clé dorée flottait dans les airs.

"Est-ce le passe-partout ?"

"Oui. Publié pour Fate-sama. Il ne peut pas être réédité."

Cécilia, qui écoutait le récit, posa timidement une question à P01.

« Puis-je également utiliser ce passe-partout ? »

"Si nous recevons l'approbation de Fate-sama ici, nous pourrons vous accorder le droit de l'utiliser."

Cecilia hoche profondément la tête et dit en me regardant.

"Je ne sais pas ce qui se passe là-bas, donc je pense que ce serait mieux si je pouvais aussi l'utiliser."

"Merci. Cecilia aura également le droit d'utiliser P01."

"Je l'ai compris. Cecilia-sama, s'il te plaît, approche-moi."

P01 met en lumière Cecilia, qui fait un pas en avant et scanne tout son corps.

"Terminé. Cecilia-sama peut également utiliser le passe-partout."

"D'accord ! Maintenant, je peux aussi aider ! Balance-san..."

"Il ne vient pas. C'est vrai."

Dit la Balance avec un sourire sur le visage.

"Je ne peux pas partir d'ici. Je dois rester aux côtés de Roxy."

"C'est dommage car je m'intéressais aux Rois Mages."

"C'est parfait pour moi qui suis faible. Je te laisse attendre dans un endroit sûr. J'ai hâte de te parler des souvenirs. Oh ouais, prépare-toi."

Nous avons décidé de quitter la salle de contrôle où se trouvait P01 et de préparer le matériel pour l'exploration.

Plusieurs jours de nourriture et d'eau, organisés par la Balance. Un sac à dos rempli de vêtements de rechange et d'outils d'exploration a été fourni.

"Oui, pour deux personnes. Je l'ai réduit au minimum pour faciliter les déplacements."

"Tu es tellement attentif que c'est effrayant."

"Vous avez dit que vous coopéreriez."

À côté de nous, en train de nous regarder, Cecilia baissa la tête et dit.

"Merci. Euh... d'avoir pris soin de moi de tant de façons."

" Ce n'est pas moi qui ai préparé les affaires de Cecilia-san. J'ai demandé à la sœur qui m'assiste. Nous pouvons accueillir des personnes du même sexe. "

"...C'est utile."

La Balance semble être à l’aise dans ces domaines.

Ouais? Dans ce cas, j'ai préparé mon matériel...

"As-tu préparé ça ?"

"Bien sûr. Je me suis préparé de tout mon cœur."

Ugh... Honnêtement, je ne peux pas en être content. Je l'ai écouté et je l'ai regretté.

Je suppose qu'il avait une expression indescriptible sur son visage.

La Balance avait l'air vraiment heureuse quand elle a vu mon visage comme ça.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas eu le temps, donc je n'ai pas de boîte à lunch faite maison."

"Es-tu là!?"

C'est ma demande.

Soupir... Je m'apprête à plonger dans les installations souterraines du temple, alors soyez insouciant !

"Nous y allons maintenant, alors à bientôt !"

"Je vais vous emmener à la salle de contrôle. C'est tout ce que je peux faire."

C'est un gars étrange mais poli.

« Une fois que nous aurons envoyé un objet de culte de remplacement à l’étage, nous nous occuperons du reste. »

"Bien sûr. Je te remplacerai par Roxy. Mais est-ce que ça va ?"

"Il n'y a pas d'autre moyen..."

Je prendrai la responsabilité de Roxy.

Elle ne veut pas que quiconque devienne une victime. Même s’il s’agissait d’une pièce de rechange préparée dès le début.

L’entretien de la Grande Muraille est rendu possible grâce aux sacrifices de ceux qui deviennent des objets sacrés.

Puisque cette règle existe, sauver Roxy impliquera également des sacrifices.

Si une guerre éclate entre les humains et les hauts elfes et que la Grande Muraille est en danger, l'objet divin de remplacement perdra la vie.

dit Roxy. Je veux que tu sauves les hommes-bêtes...

La méthode que je vais choisir lui sauvera peut-être la vie, mais il ne semble pas que mon souhait se réalisera.

Greed, qui ne pouvait s'empêcher de me regarder, m'a parlé.

«Je n'ai pas le temps de chercher d'autres options. Même si je n'arrive pas à me décider, je n'ai pas d'autre choix que d'aller de l'avant maintenant.

"Je sais."

" Cependant, il est encore temps avant que je puisse m'adresser à une divinité de substitution. Décidez d’ici là.

La cupidité a raison.

Si ça continue, nous perdrons Roxy. C’est la seule chose que vous devez éviter à tout prix.

nous a dit P01 alors que nous rentrions dans la salle de contrôle.

"Bienvenue, Fate-sama, Cecilia-sama, Balance-sama. Je vous attendais."

« Où puis-je entrer dans la voie d'évacuation ?

« Les préparatifs sont également terminés. Veuillez présenter votre clé principale.''

Comme on m'a dit, lorsque j'ai pointé le passe-partout sur P01,

"Nous sommes actuellement en train d'envoyer l'itinéraire vers l'installation… terminé."

"c'est!?"

Le passe-partout brillait et un hologramme apparut.

C'était un plan général de l'établissement, qui montrait également où nous nous trouvions.

« Veuillez suivre la ligne rouge. Le point bleu en bas est la salle de culture de destination.''

Nous avons suivi la ligne rouge et emprunté le passage étroit au fond de la salle de contrôle.

"Regarde, Destin ! Il y a une trappe."

"Veuillez continuer à partir de là. Maintenez la clé principale pour la déverrouiller. "

La voix de P01 venait de l’autre côté de l’allée.

J'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai tenu le passe-partout devant la trappe.

Bip bip.... Après un son qui semblait confirmer l'authentification, la trappe se déverrouilla doucement.

Ensuite, l’épaisse porte en adamantite s’ouvrit vers le haut, laissant sortir l’air.

"Ça sent la moisissure..."

« C’est peut-être parce qu’il est abandonné depuis si longtemps. »

Cecilia et moi regardons l’espace ouvert.

Une échelle est installée. Il fait noir là-bas et je ne vois rien. Cependant, je pouvais faiblement entendre la voix d’une créature inconnue.

"Vous y êtes."

"Oh, il y en a certainement un."

Il semblerait que les monstres soient déjà descendus ici.

Je me tourne vers la Balance et dis.

"Un de ces jours, tu monteras au temple."

"Je ne peux pas vous le dire maintenant. Pas pendant que vous plongez."

Les hauts elfes n'auraient jamais imaginé que des monstres se reproduisaient sous la ville où ils vivaient. Roy est le seul à être heureux d'entendre cette histoire.

Nous remettons nos sacs à dos.

"Y allez-vous?"

"Oh, j'ai laissé Roxy aux commandes."

"Je viens!"

"J'espère que vous reviendrez bientôt. Avant que tout cela ne commence."

La Balance a dit cela et s'est éloignée de nous.

"Je vais prendre les devants. Cecilia, s'il te plaît, suis derrière."

"D'accord."

Je passe par la trappe et monte sur l'échelle.

Une brise chaude soufflait d’en bas.

Plus on descend, plus il fait sombre.

« Cecilia peut-elle avoir une vision nocturne avec le pouvoir des esprits ?

"Ouais, je suis bon dans ce domaine."

"Alors allons-y. Si vous allumez la lumière, les monstres se rapprocheront."

Avec l'aide des esprits, passez à la vision nocturne.

Je vois maintenant mieux. Quand j'ai regardé en bas, j'ai vu que c'était plus profond que prévu... environ 80 mètres. J'ai l'impression que je peux glisser le long de la rampe d'un seul coup, mais je ne connais pas encore la situation dans l'installation souterraine, je dois donc procéder avec prudence.

Nous descendons l'échelle étape par étape, à la recherche de signes de monstres.