Partie: Sans titre
Chapitre 136: Épisode 136 La déclaration de Roxy (FR)

"Faye ! Faye !!"

Quand mon nom a été appelé, j'ai ouvert les yeux et j'ai vu les joues de Roxy gonfler un peu !

On a l’impression que tous les préparatifs du voyage sont terminés. Il portait un nouveau costume de voyage blanc et avait une épée à la taille. Il semblait que ce serait bien de partir bientôt pour la prochaine ville.

En comparaison, je suis sur le lit en chemise de nuit.

"Désolé. On dirait que tu as dormi trop longtemps."

"C'est bien. Nous sommes juste un peu en retard. Mais ! Qu'est-ce que cela signifie ?"

"Eh..."

Roxy montre alternativement les deux côtés de moi.

En regardant au-delà de ça...

"Oh, pourquoi !"

Memil suce parfois du sang puis s'endort. J'ai déjà abandonné, mais je n'ai jamais pensé qu'il y en aurait un autre.

Une femme aux cheveux bleus frais... il n'y a qu'une seule personne à laquelle je puisse penser.

"Élise !!"

Surpris de trouver quelqu'un d'aussi inattendu, j'ai attrapé la couverture...

"Eh..."

Elle agissait de telle manière que je ne comprenais pas ce qu'elle pensait.

Ne porter aucun vêtement. Je ne portais même pas de sous-vêtements. En d’autres termes, c’était comme ça à sa naissance.

Roxy couvre immédiatement mes deux yeux avec ses mains, me privant de ma vision.

"Que veux-tu dire! Faye?"

"Non... que se passe-t-il ? Je ne sais même pas."

Pendant que Roxy et moi faisions du bruit, Memil s'est lentement réveillé du son. Il semblait dormir très profondément et je pouvais entendre le bruit de la salive qui coulait de sa bouche.

"Doux... c'est tellement bruyant... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Je ne pense pas que nous puissions faire ça quoi qu'il arrive. Memil, s'il te plaît, va bientôt dormir dans ta propre chambre. J'aurai de gros ennuis!"

"Oh, j'étais aussi fatigué hier, et après avoir reçu le sang de Fate-sama, je me suis senti somnolent, alors j'ai emprunté ton lit. Je suis désolé, mais je ne pense pas que ce soit un problème puisque nous sommes frère et sœur."

« Nous avons un problème ! »

Roxy grondait immédiatement Memil. Mais elle ne semble pas du tout l'écouter.

"Oh, c'est Roxy-sama ! Bonjour. Vous êtes en bons termes avec Fate-sama depuis ce matin. Que se passe-t-il avec vos yeux bandés ?"

"C'est parce que... Eris-sama dort là, l'air banal."

"Eris-sama? Huh? ...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, Fate-sama! What do you mean? What on earth were you doing next to me while I was sleeping? Please tell me the details carefully."

Roxy m'a bandé les yeux, et Memil m'a attrapé par la poitrine et m'a tiré fort.

S'il vous plaît, évitez de vous réveiller !

Je peux dire avec certitude que je n'ai rien fait de mal.

Je veux aussi demander pourquoi Eris dort nue à côté de moi !

"Même moi, je ne comprends pas. Eris ! Réveille-toi, Eris !!"

Après avoir crié son nom encore et encore, il semblait que la personne en question s'était enfin réveillée.

Je ne peux pas le voir parce que ma vision est supprimée, mais je peux juste sentir que cela me touche.

"Bonjour... Je me demande ce qui se passe depuis ce matin. C'est tellement bruyant."

"Tu es la raison principale. Pourquoi dors-tu ici ? Et nu !"

"Oh ? Je pensais que j'allais dormir dans ma chambre, mais je suppose que j'ai fini par dormir dans la tienne par erreur. Je suis désolé. En plus, je suis généralement nue quand je dors. Tu sais, la saison se réchauffe. Le saviez-vous ?"

"Je ne sais pas!"

"Oh, c'est vrai. Mais je l'ai découvert aujourd'hui."

Eris m'a serré dans ses bras en me disant qu'elle était extrêmement heureuse. Je ne peux pas le voir à cause du bandeau de Roxy, mais je ne peux que sentir son toucher extrêmement doux.

"Eh bien, bonne nuit!"

"Ne dors pas ! Fais quelque chose !"

Je peux sentir la force de Roxy augmenter lorsque je pose ma main sur elle. Memil semblait se mordre le bras.

Lorsque j’étais dans le manoir de la capitale royale, les réveils matinaux rafraîchissants que je tenais pour acquis s’étaient terminés quelque part. C'était exactement le contraire d'un réveil bruyant. Les jours où ma femme de chambre Satella me réveillait me manquent.

Parallèlement à cela, jusqu'à présent, je n'ai voyagé que seul ou avec le mien. Voyager avec trois femmes peut être trop difficile pour quelqu'un comme moi qui n'en a aucune expérience.

Si vous ressentez cela tous les matins, votre corps ne tiendra vraiment pas.

J'ai réussi à convaincre Eris de m'expliquer que ce n'était pas de ma faute.

J'ai enfin pu dissiper le malentendu entre Roxy et Memil.

"Eris-sama, peu importe combien tu essaies, tu ne devrais pas coucher avec Fei comme ça."

"Quoi ! Non ?"

"Bien sûr!"

"Alors je mettrai des vêtements la prochaine fois. C'est réglé."

"Non. S'il te plaît, dors dans la chambre d'Eris-sama !"

"Eh bien, même si je ressemble à ça, je suis une personne seule. Écoute, même le Destin semblait heureux."

"Faye, c'est vrai ?"

Hé! S'il vous plaît, arrêtez de me pointer du doigt.

En me voyant secouer frénétiquement la tête, Roxy hoche la tête et dit.

"C'est irrespectueux puisque quelque chose d'important nous attend. Eris-sama, s'il te plaît, dors dans ta chambre à partir de maintenant."

"Eh~"

"Memil aussi. Peu importe à quel point ma constitution m'oblige à ingérer le sang de Fae, je ne coucherai pas avec toi."

"Ouais..."

Tous deux élèvent la voix en signe d'insatisfaction face à l'opinion de Roxy.

Personnellement, je voulais qu'Eris s'habille rapidement avant d'en parler. Si vous ne le faites pas, vous aurez les yeux bandés pour toujours.

Cependant, Eris l'a dit à Roxy avant moi.

"Roxy est toujours avec Fate, donc je pense que c'est un peu mieux, tu ne trouves pas ?"

"c'est……"

"Même hier, nous sommes allés ensemble dans sa ville natale."

"Oui, c'est vrai."

Memil est d'accord avec les paroles d'Eris et s'approche de Roxy.

Cependant, elle éleva la voix et le renvoya.

" Pourtant, ce n'est pas bon ! Memil est le gardien d'Eris-sama, n'est-ce pas ? Nous devons nous assurer que tu t'habilles rapidement ! Allez, Eris-sama aussi. "

Apparemment, Eris et Memil ont été regardés par Roxy, qui ne se met généralement pas en colère, alors ils ont quitté la pièce comme pour se retirer.

C'est la seule personne sur qui on peut compter dans une situation comme celle-ci. Toujours les yeux bandés, j'acquiesçais,

"Je ne peux pas non plus faire Faye, car il y a tellement de lacunes. S'il vous plaît, ne faites rien qui puisse trop m'embarrasser."

"Je suis désolé."

Les actions de ces deux personnes sont si scandaleuses que je ne peux pas du tout les lire.

Peu importe à quel point vous faites attention, si l’autre partie s’attaque à vous de toutes les manières possibles, vous ne pouvez pas l’éviter.

S'endormir est particulièrement difficile. C'est parce qu'il parle et s'entraîne avec Luna et Greedo dans le monde des esprits, il ne peut donc pas se réveiller facilement.

Roxy me montre un sourire fier alors que je suis enfin libéré du bandeau. Ayant été à ses côtés, je peux dire quand elle ressemble à ça qu'elle pense à quelque chose de moins bon.

Le Roxy qui est devenu comme ça est similaire à ces deux-là. Alors que j'étais nerveux à l'intérieur, elle souriait encore plus.

"Si cela arrive, je n'aurai pas d'autre choix que de partager une chambre avec Faye la prochaine fois."

"Hein?"

"Quoi ? Quelle est cette réponse désinvolte ?"

Elle s'approche de moi et fronce les sourcils.

Je suis reconnaissant et heureux pour l'offre, mais...

"J'ai l'impression d'être un peu nerveux."

"Eh bien, je suis d'accord avec toi. Je ne peux pas l'ignorer comme ça ! Si les choses continuent comme ça, je peux voir Memil et Eris-sama faire irruption dans la chambre de Fei de temps en temps."

"C'est vrai. Honnêtement, c'est difficile de faire ça tous les jours."

"Ouais, ouais, je garderai un œil sur toi."

Le visage fier de Roxy était légèrement rouge. Je suis probablement similaire.

J'ai fini par partager une chambre avec Roxy à partir de maintenant, comme si c'était juste une perte de temps. Il est déjà trop tard pour se demander si tout va bien.

En réfléchissant à cela, j'ai fini par être harcelé par Luna dans le monde spirituel, au-delà de mes rêves.

Même pour moi, partager une chambre avec Roxy serait comme un rêve.

"S'il te plaît."

"D'accord, à partir de ce soir."

Roxy m'a tendu la main, qui était toujours sur le lit. J'ai attrapé sa main et je suis descendu du lit.

"D'accord, habillons-nous. Est-ce que Roxy a pris son petit-déjeuner ?"

"Non, j'attendais que vous vous réveilliez tous. Après vous être changés, venez dans la salle à manger."

Après avoir dit cela, Roxy m'a souri et a quitté la pièce.

Dès que je fus seul, la pièce devint silencieuse.

Je ne veux pas la faire attendre plus longtemps pour le petit-déjeuner, alors je m'habille rapidement.

J'ai attrapé l'épée noire qui était appuyée contre moi et j'étais prêt !

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, Greed m'a parlé grâce à sa compétence « Lecture dans les pensées ».

«C'est occupé depuis le matin.»

"Hé, c'est une chose stupide à dire. De toute façon, je suppose que tu me surveilles depuis hier soir."

« Eh bien, Memil est toujours le même. Eris a probablement rencontré la Balance et a fait amende honorable avec elle, mais à l'intérieur, elle était assez instable émotionnellement. Oh, je vois, c'est une enfant gâtée, alors je suppose qu'elle a eu peur et qu'elle a voulu coucher avec le Destin.''

"Je vois... La Balance est quelqu'un avec qui Eris a un lien étroit."

"Eh bien, c'est ça le problème. C'est inhabituel pour moi de ne pas demander ce qui s'est passé. Je n'ai même pas demandé à Luna.''

"Quand j'ai vu le visage coincé d'Eris, j'ai su que je ne devrais pas faire ça."

"Hahaha, maintenant tu peux être plus attentif ! On dirait que tu as un peu grandi."

"Quoi ? Ne me traite pas comme un enfant."

Puisque c'est tellement ridicule de rire, parlons de Greedo la prochaine fois.

"Luna se sentait seule. Elle a dit que Greedo n'était pas venu aujourd'hui."

« Hmph, ça ne m'importe pas ! »

"Est-ce vraiment le cas?"

"Ah, bien sûr."

"Je suis à court de mots."

"Je ne dirai rien."

Greed semble avoir plié son nombril et Greedo décide de rester calme.

Quand le sujet de Luna revient, elle refuse toujours obstinément, alors je finis par m'y intéresser.

Je n'ai pas besoin d'être attentif à Greed, j'aimerais donc lui poser de plus en plus de questions.

Je me dirige vers la salle à manger, me demandant si je peux faire quelque chose. Ce serait peut-être une bonne idée de consulter Roxy.

Elle montre beaucoup d'intérêt pour Greed. Si vous parlez de votre relation avec Luna, vous êtes sûr d'être enthousiasmé.

C'est de cela dont nous parlerons pendant le repas.

J'imagine déjà Greedo se tordant dans son fourreau pendant que les gens en parlent.