Chapitre 144
====================

Cela semblait étrange. Comme si c’était quelque chose qu’elle avait vraiment manqué et pourtant jamais vu auparavant. C’était une présence inquiétante.

Elle vola à une vitesse vertigineuse à travers le ciel. Libérant sa forme spirituelle, Aisia se dirigea vers l’endroit où cette étrange présence s’était matérialisée. Et puis, il ne fallut pas longtemps pour qu’elle rencontre sa cible. L’homme dont le corps était couvert d’une robe noire se tenait seul au sommet d’une colline.

「…………………… J’ai attendu. C’est la première fois que nous nous rencontrons directement de cette manière, n’est-ce pas ? Je m’appelle Reis. C’est un plaisir de vous rencontrer.」

L’homme―― Reis s’inclina courtoisement et se présenta d’une voix froide.

「…………… Il semble que vous soyez celui qui a fait poursuivre nos subordonnés. Néanmoins, quel est votre intérêt pour nous ?」

Aisia demanda en regardant Reis avec un regard vide.

「Je vois, donc vous avez entendu diverses informations d’Arein-tachi, hein. Bon sang. C’était mon erreur. Puisque je vous ai rencontré ici, cela signifie-t-il que votre contractant est celui qui affronte Arein-tachi ?」

Après avoir répondu à sa question, Reis poussa un soupir puis lui demanda en retour.

「Je n’ai pas besoin de répondre à votre question.」

Aisia refusa ouvertement de répondre à sa question.

「Hahaha, il semble que je ne peux pas vous appâter si facilement. Et pourtant, j’ai même pris la peine de me présenter.」

「C’est vous qui nous avez attaqués en utilisant ces démons à Almond. Je ne vous dirai rien et je ne vous ferai jamais confiance.」

「Ah, en y repensant, vous êtes celle que j’ai presque ratée à la périphérie d’Almond, n’est-ce pas ? Ce que j’ai fait à ce moment-là était purement par curiosité mais, en fait, je m’intéresse à vous, c’est pourquoi j’ai choisi cette approche.」

En disant cela, Reis affichait un sourire froid et vide d’une oreille à l’autre. Il était difficile de saisir combien de ce qu’il avait dit était vrai. Il était bien trop rusé.

「Si vous avez des affaires avec moi, dites-le tout de suite.」

Aisia répondit sans montrer son expression.

「…….. Les esprits, au fil du temps, deviennent plus élevés et plus forts, au point que leur caractère et leur apparence se rapprochent de ceux d’un humain et pourtant, vous êtes extrêmement pâle comparé à nous. C’est comme si vous n’étiez qu’un esprit nouveau-né.」

Reis réfléchit ainsi avec une expression pensive.

「Et alors ? Est-il normal que les esprits de type humain deviennent comme vous ? Dans ce cas, je suis bien avec mon état actuel.」

Aisia dit ces mots avec une très faible nuance de mécontentement dans sa voix.

「Hahaha, il semble que vous ayez de l’affirmation de soi. Au fait, je ne suis pas un esprit, vous savez. Je suis quelque chose d’apparenté à leur contrefaçon. Eh bien, vous pouvez me considérer comme leur parent.」

「……….Je vois. Comme je n’ai plus de temps à vous consacrer, voici ma dernière question. Dites-moi où se trouve Lucius.」

L’expression de Reis changea un peu lorsqu’il entendit la question d’Aisia.

「……….. Je vois, celui qui a attaqué le groupe de recherche de la princesse Christina à Creia, c’était vous, hein. Bon sang, vous n’avez pas besoin d’aller aussi loin pour poser cette question, car elle pourrait finir par être divulguée par Arein-tachi.」

Il dit cela en poussant un profond soupir.

「Dans ce cas, je vais vous forcer à répondre à ma question.」

Aisia dit ces mots d’un ton indifférent.

「Eh bien, pas besoin de se précipiter. Je veux dire que cette personne aime apparaître à des endroits et dans des situations inattendues. Permettez-moi de dire que même moi, je ne sais pas où il se trouve en ce moment. Êtes-vous satisfaite de ma réponse ?」

「…………….. Je savais que vous n’aviez pas l’intention de me dire la vérité.」

「Je ne sais vraiment pas où il se trouve mais, eh bien, il pourrait être quelque part dans la région nord en ce moment. Puisque cette personne est similaire à moi, elle aime agir dans l’ombre.」

Reis sourit largement en haussant les épaules.

「……….Je vois. C’est suffisant.」

Après avoir dit cela, Aisia se retourna rapidement.

「Oya, vous partez déjà ?」

Reis demanda, surpris de la voir lui tourner le dos. Aisia s’arrêta à sa place.

「Si vous n’avez pas d’affaires avec moi, je n’ai pas besoin de rester ici.」

「Vous n’allez pas demander à propos de Lucius-sama ?」

「Il n’y a aucune garantie que vous me direz la vérité même si je vous le demandais. C’est juste une perte de temps.」

Aisia dit ces mots sans détour.

「N’avez-vous pas dit que vous me forceriez à vous le dire ?」

「Mon devoir actuel n’est pas de vous capturer. Je n’ai pas besoin de perdre mon temps si vous n’allez pas être un obstacle pour nous.」

「Je vois. Vous êtes plutôt calme, hein. Mais cela va causer des problèmes de mon côté.」

Reis poussa un soupir comme s’il avait encore un peu de temps. À ce moment-là, une pression extrêmement lourde monta de tout son corps. Aisia se retourna immédiatement et regarda Reis. Puis, l’ombre aux pieds de Reis s’étendait rapidement, couvrant le sol environnant aussi loin qu’ils pouvaient voir.

La seconde suivante, quelque chose qui ressemblait à une espèce de dragon inférieur appelée lézard ailé et un minotaure noir comme du jais portant une épée en pierre dans sa main apparut de l’ombre.

「Puisque vous avez pris la peine de venir aussi loin, que diriez-vous de jouer un peu avec ma collection ?」

Reis demanda avec un faux sourire collé sur son visage.

La seconde suivante, les démons invoqués se mirent en mouvement pour entourer Aisia.

Pendant ce temps, à plusieurs kilomètres de la position d’Aisia, la bataille entre Rio et Arein-tachi venait également de commencer.

Pour ne pas être manipulés par Rio qui avait une vitesse écrasante, Arein-tachi se déplaçait sans même s’arrêter. Ne s’approchant pas trop près de lui, on pouvait voir qu’ils étaient extrêmement prudents dans cette bataille.

「OI, VOUS LES GARS ! JE NE VOUS PAIERAI PAS SI VOUS RESTEZ LÀ COMME DES IDIOTS ! JE ME MOQUE QU’IL SOIT BLESSÉ, ATTRAPEZ CE TYPE !」

Lucci cria aux autres assaillants qui avaient été réduits à de simples spectateurs. Bien qu’ils aient été légèrement abasourdis après avoir vu la bataille entre Arein-tachi et Rio, ils saisirent leur arme comme s’ils étaient réveillés par la voix de Lucci. Mais personne n’était prêt à être le premier à attaquer Rio.

「C’est un monstre mais, même lui ne peut pas faire face à tant de gens seul. Vous pouvez gagner en vous mêlant de lui !」

Lucci lança un couteau à Rio tout en criant cela. Arein lança également son couteau vers Rio presque en même temps, comme pour profiter de la différence de timing. Rio balaya facilement les couteaux lancés de deux directions avec son épée.

「Pour quelle raison pensez-vous que je vous ai rassemblés, bougez ! Quiconque peut le capturer recevra trois fois la rémunération promise !」

Les aventuriers ont réagi à ‘trois fois de rémunération’. Après s’être regardés, quelques-uns d’entre eux se sont avancés comme pour essayer de gagner la première place. Ceux qui étaient restés en arrière ont commencé à courir pour obtenir des réalisations.

Arein et Lucci ont souri en voyant leurs actions. Tous deux ne pensaient pas qu’ils pourraient capturer Rio même avec l’aide des mercenaires engagés qui étaient unis par le pouvoir de l’argent.

Mais, c’était suffisant tant qu’ils pouvaient utiliser l’écart créé par ces imbéciles. Parce qu’ils n’étaient rien de plus que des pions sacrificiels pour Arein-tachi.

（ALORS, il en est vraiment arrivé là, hein）

Rio poussa un soupir.

Même s’il voulait obtenir des informations d’Arein-tachi, les embuscadeurs autour d’eux n’étaient qu’un obstacle. Bien qu’il veuille qu’ils partent immédiatement une fois qu’ils verraient le combat entre lui et Arein-tachi, il pourrait facilement les envoyer voler s’ils venaient à lui.

Pensant cela, Rio tenait son épée dans sa main droite et sortit son poignard de son fourreau avec sa main gauche. Il prit une posture avec le poignard et l’épée en main et regarda ses adversaires.

D’un autre côté, les embuscadeurs dont le moral avait été boosté grâce à l’argent supplémentaire montrèrent une légère hésitation en se précipitant vers Rio avec la mentalité d’un personnage de foule.

Ceux qui tenaient une canne étaient les premiers à se rapprocher de Rio en utilisant leur portée. Ce sont des personnages de foule mais arrêter autant de personnes était une tâche impossible même pour Rio.

Rio plongea dans la foule pour faire le premier mouvement. Entrant directement au milieu d’eux, il les fit s’évanouir dans l’angoisse en les frappant sans pitié avec le pommeau de son poignard.

À ce moment-là, ses adversaires balancèrent leur lourd bâton ou canne dans la panique. Mais, Rio contrait facilement tous leurs coups tout en esquivant les vagues d’attaques avec aisance.

Après avoir éliminé de nombreux embuscadeurs en un clin d’œil, la couleur de la peur apparut progressivement sur leurs visages. Et puis, après avoir réussi à miner leur moral en les submergeant——,

（J’ai besoin d’un dernier coup, hein）

Rio sauta en arrière pour créer de la distance. Là, il rengaina son poignard et fit face aux assaillants à nouveau avec les deux mains tenant la garde de son épée à une main et demi.

Ensuite, il commença à déverser son pouvoir magique dans l’épée qu’il tenait.

Puis, l’épée commença à émettre une lumière pâle. Bien qu’ils soient séparés par plus de 10 mètres, les embuscadeurs étaient vigilants à son égard et clairement préparés à fuir.

Rio brandit son épée horizontalement comme pour s’en débarrasser. Au moment suivant, une violente tempête se dirigea en ligne droite vers les mercenaires. Les embuscadeurs reçurent un choc similaire à celui d’être frappés par un marteau de guerre sur tout leur corps et furent projetés en arrière en criant de douleur.

Couplé à l’impact de leur atterrissage, la majorité d’entre eux perdit connaissance. Bien que quelques-uns qui se tenaient à l’arrière parvinrent à échapper à l’attaque, leur moral avait déjà chuté au plus bas. Ils commencèrent à fuir frénétiquement Rio avec des visages effrayés.

Lorsque Rio regardait les assaillants tombés, une ombre s’approcha de son côté. C’était Lucci.

Bien que Lucci tentât de profiter de l’écart entre les attaques, Rio géra facilement cette embuscade. Leurs épées s’entrechoquèrent en produisant un son aigu résonnant autour d’eux.