Chapitre 191
====================

「……Oui. Est-ce vous, village chief-sama ? 」

Il entendit la voix douloureuse d’une fille venant de l’intérieur de la pièce un moment plus tard. C’était la voix de Flora.

Avec un bruit de cliquetis, Donner ouvrit la porte. ――,

「 ……Eh ? 」

Le corps de Flora tremblait alors qu’elle le regardait avec un visage fiévreux.

（Ooh………….）

Donner avait une expression accablée sur son visage en la regardant. Il ne pouvait pas oublier la mignonne Flora qui surpassait les autres filles du village. Et cette fille mignonne était juste devant lui maintenant. Même si elle avait l’air un peu plus épuisée que lorsqu’il l’avait rencontrée pour la première fois, cela n’avait pas d’effet apparent sur sa beauté. Elle était l’exact opposé de ces filles du village qui le méprisaient.

「Euh, si je ne me trompe pas, vous êtes……….. Donner-san, n’est-ce pas ? 」

Flora appela son nom. Peut-être que Flora se souvenait de lui ?!

「Vous, vous vous souvenez de moi ? 」

Donner se sentait vraiment heureux en ce moment.

「………….oui, oui. Vous êtes celui qui a eu la gentillesse de me guider auparavant, n’est-ce pas ? Puis-je vous demander ce que vous faites ici ?」

Le visage de Flora n’avait pas l’air très bon lorsqu’elle lui posa cette question. En fait, son état actuel était si mauvais qu’elle voulait s’allonger tout de suite sans parler à personne. Cependant, elle a réussi à endurer cela grâce à son éducation en tant que membre de la royauté.

「Je-Je suis venu en visite !」

Donner répondit d’une voix aiguë, incapable de contenir ses émotions.

「Visite………. Est-ce. Merci beaucoup.」

Flora semblait heureuse d’entendre cela. Mais――,

「Ah, non, la vérité est que je veux vous dire quelque chose.」

En entendant les mots de Flora, Donner lui dit qu’il avait une autre raison de venir ici en plus de la visiter.

「Quelque chose à me dire, n’est-ce pas ? ………….. Puis-je l’entendre ? 」

Flora lui demanda avec un air inquiet sur son visage. Même si elle n’avait pas la force d’écouter des bavardages dans son état actuel, son cœur bienveillant ne lui permettait pas de l’ignorer, elle fit donc de son mieux pour l’écouter.

「Flora-sama……… À ce rythme, vous allez être emmenée chez notre seigneur local.」

「EH ? 」

Flora, qui se préparait à entendre l’histoire de Donner, se sentit vexée lorsqu’il parla.

「Will et le chef du village y pensent. Il semble qu’ils trouvent Flora-sama, qui n’est pas trop désireuse de recevoir de l’aide d’autres nobles, suspecte.」

「Uuuh…… Je-Je ne voulais pas dire cela……….. Euh, ils se méfient de moi ? 」

Froncant les sourcils, Flora, qui était à court de mots, demanda timidement cette question. Normalement, une fille gentille comme elle ne mentirait pas, mais en ce moment, son état physique et mental était tout sauf normal, elle ne pouvait donc s’empêcher de prononcer ce mensonge.

「……….. Je ne suis pas trop au courant de la situation, mais ils ont dit qu’habituellement, en tant que noble, vous auriez demandé de l’aide à d’autres nobles. Il semble que le chef du village va faire un rapport au seigneur local à votre sujet, demain au plus tôt. Dans ce cas, le seigneur local pourrait vraiment venir. …………….. Que pensez-vous de cela ? 」

Donner demanda en fixant le visage de Flora.

「Q-Que devrais-je faire ? Même si j’allais partir dès que mon corps se sentirait mieux………..」

Flora était complètement paniquée.

「L-Partir, dites-vous ! Où ! ? 」

Donner demanda, flou.

「EH ? Euh, dans ma patrie. Je veux dire, si je reste plus longtemps ici, je vais finir par inquiéter mes vassaux et les personnes proches de moi……….」

Regardant avec étonnement, Flora répondit, la fierté dans sa voix.

「P-Pays natal……….. M-Mais, vous ne devriez pas être capable de faire un voyage dans votre état actuel, n’est-ce pas ? 」

「……Oui.」

「Et vous ne vouliez pas aller chez notre seigneur local ? 」

Donner posait des questions comme s’il interrogeait Flora. Néanmoins, Flora voulait aussi comprendre la situation actuelle, même au risque d’être capturée par un noble d’une nation hostile, elle a donc enduré.

「Oui……………… Je ne veux pas aller chez le seigneur local, ou devrais-je dire que cela causera toutes sortes de problèmes si j’y vais.」

Flora acquiesça d’une voix fragile. Quand elle dit cela, les yeux de Donner s’illuminèrent et il dit――,

「J-Si c’est le cas, puis-je offrir ma maison comme abri temporaire pour vous ? Cela pourrait être de taille similaire à une grange, mais c’est mieux que de rester ici et d’être découvert par le noble local.」

Donner offrit son aide sans réserve.

「EH ? Non, c’est………….」

Les yeux de Flora s’ouvrirent largement à cause de son étonnement en entendant une telle proposition soudaine. Elle ne pouvait ni deviner la raison derrière l’offre soudaine de Donner de l’aider ni quel était son plan. Elle était complètement dans le flou.

「Que pensez-vous ? 」

Pendant ce temps, inconscient de son désespoir, Donner, qui pensait que c’était un plan incroyable, la pressa de décider immédiatement.

「Mais alors, je vais vous causer des problèmes, Donner-san………」

Secouant la tête, Flora essaya de rejeter l’offre de Donner avec un visage troublé. Peut-être qu’elle sentait que tout se passait trop bien jusqu’à présent, elle ne pouvait s’empêcher d’hésiter. Ou peut-être avait-elle peur de devenir un fardeau pour lui. Mais avant qu’elle ne fasse part de ses doutes――,

「Vous ne me dérangez pas du tout ! 」

Donner répondit d’un ton ferme.

「UUhm, y a-t-il quelqu’un d’autre dans cette maison ? 」

「Ah, non, il n’y a personne d’autre pour l’instant. Mais, le chef du village pourrait revenir bientôt si nous ne partons pas immédiatement. Quand cela arrivera, il se pourrait qu’il n’y ait plus d’autre chance pour vous de partir. C’est pourquoi, si vous voulez partir, nous devons partir maintenant.」

「…………. Je ne peux pas. Je ne peux pas bouger à cause de cette maladie.」

Flora secoua la tête, la tristesse remplissant son visage.

「E-Êtes-vous sûr ? Ils vont vous emmener chez le seigneur local, vous savez ? 」

Donner demanda alors que l’impatience le remplissait.

「……Oui. Je ne peux pas m’arrêter maintenant」

Flora hocha la tête en sa direction. En l’entendant, Donner montra un visage impatient――,

「O……….. Aïe ? 」

Il s’approcha de Flora et saisit son bras par-dessus la manche. L’action soudaine de Donner fit que Flora le regarda avec étonnement avant que son visage ne se déforme de douleur.

「…………」

Donner, qui faisait attention à elle, avait l’air extrêmement inquiet, surtout alors que le visage de Flora se déformait de douleur. Puis une voix fragile résonna,

「U-Uhm………….. S’il vous plaît, relâchez mon bras. Ça fait mal !」

Flora demanda à Donner de la relâcher avec un regard légèrement effrayé sur son visage.

« Eh, non, c’est juste que…………….. Allons-y ! »

Donner relâcha le bras de Flora dans la panique et lui dit de venir avec lui. Mais――,

« …………… Je vous prie de m’excuser. Je ne peux pas y aller. »

Flora secoua soudainement la tête en signe de déni, rejetant son offre avec une expression désolée.

« Pas question………… »

En entendant le refus de Flora, l’expression de Donner était comme si le monde s’effondrait autour de lui. Après un moment, il se tenait là, immobile, avec une émotion indescriptible dans son cœur.

« ………… Je vous remercie profondément de m’avoir informé de cette information. Mais, s’il vous plaît, retournez pour l’instant. »

Alors que Donner se tenait là sans bouger, Flora prit la parole et lui dit de partir, essayant de ne pas se sentir mal à l’aise en parlant.

« …………. Alors, excusez-moi ! »

Entendant la demande implicite de partir, le corps de Donner tressaillit, semblant sur le point de s’incliner. Cependant, il s’arrêta soudainement de bouger――,

« ………. Désolé. Je ne me sens pas très bien. Et en fait, n’est-il pas temps pour vous de retourner au travail ? »

Flora dit poliment avec un froncement de sourcils et il était évident d’après le froncement qu’elle endurait sa douleur.

Le corps de Donner trembla, mais peut-être parce qu’il comprenait l’intention de Flora, il se retourna comme s’il s’enfuyait et quitta la pièce. Le silence retomba à nouveau dans la pièce.

« …………… Désolé, Donner-san. Malgré tout, merci beaucoup. Je ne sais pas pourquoi vous m’avez parlé de telles choses, mais…………. »

Flora exprima son excuse et sa gratitude à voix haute dans la pièce vide, sans laisser Donner, qui était déjà parti, l’entendre. Un moment plus tard――,

« O-Ouille……………… »

Elle retira le drap qui la couvrait et essaya de quitter le lit. Mais, une douleur aiguë parcourut soudainement tout son corps, faisant déformer son visage par la douleur.

(Je-Je dois faire quelque chose……….. Et si quelque chose devait arriver…………)

Flora commença à réfléchir à ce qu’elle devait faire à partir de maintenant avec sa tête qui ne fonctionnait qu’à moitié.

Environ une heure plus tard.

Will, Donner et les autres jeunes du village faisaient leur travail quotidien en silence.

Contrairement à Will, qui semblait agacé, Donner semblait apathique en faisant son travail. Les autres hommes regardaient ces deux-là sans dire un mot, sentant l’atmosphère délicate entre eux. À ce moment-là――,

« AH, n’est-ce pas le chef du village. On dirait qu’il est en panique……………… »

Le visage de l’un des jeunes changea en voyant le chef du village s’approcher rapidement.

« OI WILL ! »

Le chef du village, hors d’haleine, appela Will.

« Qu’est-ce qui se passe, vieux ? Pour que tu sois si floué comme ça. »

Will demanda, curieux.―,

« ……………. Flora-sama a disparu. Sais-tu où elle pourrait être allée ? »

Le chef du village questionna avec un visage pâle.