Chapitre 133
====================

(C’est bon)

Aisia a dit cela doucement.

(……EH?)

(Ne t’inquiète pas pour mes compétences, Haruto. Vas-y d’abord, laisse cet endroit à moi)

Bien qu’il ne puisse pas la voir sous sa forme spirituelle, il pouvait sentir qu’Aisia souriait juste devant lui. Il sait qu’elle s’est alors immédiatement décalée sur le côté pour lui ouvrir un chemin.

« Qu’est-ce qui se passe, Haruto ? »

Un peu devant lui, Celia se retourne pour lui demander.

(Regarde, même Celia remarque ton comportement anormal, tu sais ?)

Rio marche maladroitement après avoir été poussé par Aisia.

« Je suis désolé. Ce n’est rien »

Après s’être tenu à côté de Celia, il a mis le meilleur sourire qu’il pouvait.

« Vraiment ? »

Celia incline la tête tout en affichant une expression douteuse sur son visage comme si elle scrutait le visage de Rio.

« Oui »

Alors que Rio hoche la tête à Celia,

(……….. Désolé Aisia. Peux-tu m’aider en suivant ces hommes pendant un moment sous ta forme spirituelle ?)

Il a envoyé une communication télépathique à Aisia. En même temps, il commence à marcher sous l’incitation de Celia avec « Allons-y ».

Aisia a immédiatement accepté sa demande.

L’expression de Rio est celle de quelqu’un se sentant désolé.

(Merci. Mais, peu importe à quel point nous sommes connectés, se fusionner à nouveau deviendra problématique lorsque nous nous éloignerons trop l’un de l’autre. C’est pourquoi, s’il te plaît, reviens immédiatement si tu ne trouves aucune information utile dans les 3 jours)

(Oui, compris)

Avec ces mots, Aisia quitta le corps de Rio tout en restant sous sa forme spirituelle.

(Aisia, ne matérialise pas ton corps à aucun prix. Ta sécurité est la priorité. Si par chance quelque chose d’inattendu se produit, reviens immédiatement. Je veux que tu me promettes cela)

Bien qu’il pense qu’il est juste égoïste―― Il n’a d’autre choix que de compter sur Aisia dans sa situation actuelle.

(Ne t’inquiète pas)

Aisia répond avec son ton monotone.

(…………)

Bien qu’il ressente une inquiétude indescriptible, comme il ne peut rien lui dire, il n’a d’autre choix que de continuer à avancer.

Alors――,

(Merci Haruto)

Un message télépathique est venu d’Aisia.

Rio affiche un visage surpris pendant un moment.

(……….. Pourquoi c’est toi qui dis merci. Je devrais être celui qui dit ces mots, non ?)

Rio a posé cette question à Aisia par message télépathique mais,

« Es-tu vraiment d’accord, Haruto ? Pourrait-il être que tu es fatigué ? C’est bon, il n’est pas nécessaire que tu supportes tout le fardeau tout seul, tu sais ? Dis-moi immédiatement si tu te sens mal, d’accord ? »

Celia qui marche à ses côtés exprime ses inquiétudes. Elle regarde Rio qui vient de marcher en silence à ses côtés.

« Il n’y a vraiment pas de problème avec mon corps. Désolé, je réfléchissais juste à quelque chose »

« Je ne dois pas la laisser s’inquiéter pour moi »―― Pensant cela, Rio change son train de pensée.

Il n’a pas entendu de réponse d’Aisia car elle pourrait ne pas vouloir devenir un obstacle à sa conversation avec Celia.

«…………. Vraiment, tu ne te forces pas, n’est-ce pas ? N’est-ce pas ? »

« Oui. Merci beaucoup »

Rio exprime sa gratitude tout en souriant légèrement à Celia.

« P-Pourquoi souris-tu ? »

« Rien, c’est juste que Celia ressemblait à un sensei tout à l’heure. Ça fait frais »

« Tu me manques vraiment de ce côté-là »―― Rio a réprimé ces mots.

Mais, peut-être parce que Celia peut deviner ce qu’il pense en ce moment, son visage est devenu rouge.

« H-Hey, c’est parce que je suis vraiment un sensei. Qu’est-ce que c’est que ce « ressemblait à » tout à l’heure ? »

« Oh, tu as raison »

Rio sourit en se remémorant le passé. Après cela, Rio n’a pas essayé de communiquer avec Aisia jusqu’à ce qu’ils quittent la ville.

Alors qu’Aisia regardait le dos de Rio de loin sous sa forme spirituelle,

(C’est parce que Haruto tient vraiment à moi)

Elle a répondu d’une voix basse pour répondre à la question de Rio d’il y a un moment.

Mais, sa réponse n’atteindra pas Rio. Elle a intentionnellement laissé Rio ne pas le savoir.

(Je laisse Haruto entre tes mains, Celia)

C’est ce qu’elle souhaitait, après ne plus pouvoir voir le dos de Rio-tachi, Aisia se retourna.

Un esprit sous sa forme spirituelle ne subira aucune obstruction physique. Comme s’ils étaient sans poids, ou flottant dans l’air, elle se dirigea alors vers la direction où les hommes qui avaient interrogé Rio-tachi étaient allés un moment auparavant.

(Ah, je l’ai trouvé)

Lorsqu’elle trouva l’homme d’âge moyen qui avait parlé à Rio un moment auparavant, elle le suivit.

Elle poursuivit l’homme qui entra dans la ruelle à ses côtés.

Là, elle trouva de nombreux autres aventuriers rassemblés.

Peut-être parce que tous les membres s’étaient rassemblés, il parla soudainement à ces hommes.

« Que penses-tu de ce groupe, Arein-san ? Ce groupe, malgré qu’il connaisse cette personne, il semble qu’ils n’aient pas pris plus d’informations nécessaires……….. »

L’aventurier d’âge moyen demanda comme s’il attendait la réponse.

«…………. Je suis un peu curieux. Le candidat qui connaît cette personne vient juste d’augmenter. Néanmoins, bien qu’il ait essayé de rassembler plus d’informations, il s’est immédiatement retiré Huhm………. »

Arein affiche un air pensif sur son visage comme s’il réfléchissait à quelque chose.

« Si c’est le cas, que devrions-nous faire alors ? »

«……… Je ne me dérange pas de compléter notre contrat temporaire pour le moment. La récompense est donnée mais il y a une condition attachée à cela »

Après avoir dit cela, Arein sortit un sac rempli de grosses pièces d’argent de sa poche de poitrine. Les aventuriers s’excitèrent en voyant cela.

« Hou, donc tu abandonnes. Est-ce vraiment d’accord avec toi ? »

« Je ne me dérange pas. Au départ, je ne m’attendais jamais à trouver celui que je cherche. De plus, j’ai dit « Avec condition attachée », n’est-ce pas ? »

Arein dit cela en haussant les épaules.

« Eh bien, tu as dit cela. Alors, quelle est cette condition ? »

« Je veux que vous saluiez les voyageurs qui passent par cette ville postale à partir de maintenant. En même temps, vous ne pouvez pas révéler imprudemment mon identité. Mais quand vous trouvez quelqu’un disant qu’il ne connaît pas cette personne, demandez-lui sa raison, la limite de temps est d’une semaine à partir d’aujourd’hui, j’attendrai votre enquête. Puisque je reviendrai dans cette ville à ce moment-là. Maintenant, laissez-moi récompenser le gars qui a laissé un résultat exceptionnel dans son enquête avec un bonus »

«……….. Hou, je vais très bien accueillir cela. Je ferai volontiers ce genre de travail »

Les aventuriers affichent une attitude volontaire.

En fait, cette demande est bien trop bonne. La rémunération est bonne donc il n’y a aucune raison de refuser cette commission.

« Je vois. Dans ce cas, s’il te plaît »

« Roger ça. Eh bien, laissez-moi compter le nombre de grosses pièces d’argent, juste pour être sûr. »

« Je sais. S’il te plaît, finis vite. »

« Eh bien, pas besoin de se presser. Hehe. »

Les aventuriers s’assirent alors en tailleur sur le sol, étalèrent un tissu et versèrent les grosses pièces d’argent de la bourse. Ils comptèrent ensuite les grosses pièces d’argent avec des mouvements agiles.

Et puis, après quelques dizaines de secondes.

« 200 grosses pièces d’argent au total. J’ai confirmé que le nombre est correct. Arein-san. »

L’aventurier d’âge moyen parle ainsi de bonne humeur.

« Je vois. Dans ce cas, je vais m’excuser maintenant. »

Après avoir dit cela, Arein s’en va en silence et se dirige vers la porte sud utilisée par Rio-tachi.

En même temps, Aisia qui espionne à la fois les aventuriers et Arein qui vient de partir.

(……… Est-il la personne qui cherche quelqu’un qui sait quelque chose sur Lucius ? Si c’est le cas, les aventuriers de cette ville n’ont rien à voir avec cette affaire, n’est-ce pas ? Vais-je obtenir des informations sur Lucius si je suis ce gars ?)

Elle n’a pas pu obtenir d’informations importantes avec cet échange simple. La seule chose qu’elle savait, c’est que l’homme qui vient de partir était celui qui avait engagé les aventuriers de cet endroit.

Les aventuriers restants sont moins de 20 personnes―― C’est le nombre total d’aventuriers actifs dans cette ville.

« C’était…………… Seulement ça ? Notre part n’est-elle pas inférieure à celle des autres ! ? »

À ce moment-là, la voix en colère d’un jeune aventurier résonna. Le propriétaire de cette voix est Orin, le leader du groupe d’aventuriers le plus jeune de cette ville.

Il semble qu’il ne soit pas d’accord avec le montant de la récompense divisée.

Quand Aisia jette un coup d’œil aux pièces restantes sur le tissu étalé sur le sol, 8 grosses pièces d’argent ont été allouées au groupe d’Orin.

Ils ont reçu un montant total de 200 grosses pièces d’argent, y compris le bonus―― Si ce nombre est divisé également par moins de 20 personnes, une personne devrait pouvoir obtenir plus de 10 grosses pièces d’argent.

Et pourtant, le groupe d’Orin reçoit pas moins de 8 grosses pièces d’argent pour leur groupe de 4 personnes. Avec cela, une personne devrait obtenir 2 grosses pièces d’argent. C’est absolument décevant.

« Parce que vous n’avez pas fait autant de contributions. Vous n’avez même pas parlé au groupe dont vous êtes responsables. »

L’aventurier d’âge moyen regarda le groupe d’Orin comme s’il les blâmait.

« I-Il ne peut pas en être autrement, n’est-ce pas ! ? Ils louent une chambre privée après tout ! »

« Si c’est le cas, montrez votre courage et intruisez-vous dans leur chambre. Eh bien, nous allons fermer les yeux sur cela puisque vous avez apporté des informations importantes. C’était la bonne réponse de ne pas les rencontrer. »

« Tu rigoles……….. »

Les corps d’Orin-tachi tremblaient de colère.

« Hah, de quoi vous vous plaignez ? C’est décidé par la majorité d’entre nous, rookie-sans. Pensez à cet argent comme votre récompense. »

« ………… GUH »

Orin-tachi, qui a reçu des regards dangereux des autres aventuriers, ne peut que garder le silence.

Ils sont jeunes, leur rang en tant qu’aventuriers est bas, et cela ne fait pas longtemps qu’ils ont commencé leur activité dans cette ville.

Par conséquent, ils sont impuissants face à un tel traitement déraisonnable de la part de leurs aventuriers seniors.

Aisia jette un coup d’œil de côté en pensant qu’il n’y a plus d’utilité à rester ici et décide de poursuivre Arein qui est parti.

Après avoir quitté la ruelle sans issue, elle trouva celui qu’elle cherchait pas trop loin. Elle le suit en gardant une distance raisonnable.

Alors, juste au moment où il est à l’extérieur de la porte de la ville,

« A-ATTENDS ! »

Des gens appellent Arein par derrière.

« Tu es……….. Orin, n’est-ce pas ? Que se passe-t-il, t’ont-ils trompé sur ton paiement ? »

Arein demande cela avec une pointe de sarcasme dans la voix.

Orin-tachi montre un visage vexé car il a raison et,

« Hé, ne pourrais-tu pas nous donner un genre de travail ! ? Nous ferons n’importe quoi ! »

Ils supplient Arein avec un visage désespéré.

« Essayer de faire un gros gain, hein. Tout ce que tu dis. Ce n’est pas quelque chose que tu peux dire facilement, tu sais. »

« Nous voulons élever notre statut ! Nous n’avons pas l’intention de finir plus bas que ces sous-hommes dans ce genre de ville de passage. »

Quand Orin fait un tel discours passionné, les jeunes derrière lui acquiescent avec « Ouais, il a raison ! »

« ……… Vous n’avez pas eu de contact direct avec ces gars ? »

Arein demande avec un air pensif sur son visage.

« Oui. »

Orin hoche la tête en réponse.

« Dans ce cas, c’est mieux. Préparez-vous suffisamment pour un voyage et revenez ici. D’ici là, je vous donnerai un travail. »

« Vraiment ? ? »

« Ah. Si tu comprends, alors pars tout de suite. Je déteste quand quelqu’un me fait attendre. »

Arein agite la main pour les inciter à bouger tout de suite.

« U-Compris ! Allons-y, les gars ! »

Orin-tachi court vers l’auberge qui est devenue leur base à toute vitesse.

« Merci Dieu, des imbéciles facilement manipulés comme eux sont partout. »

Arein se moquait en voyant le dos d’Orin-tachi.