Chapitre 85
====================

« Vous voulez rencontrer le héros… de notre royaume »

La voix soprano confortable de Liselotte résonna dans le salon tranquille.

« Oui. C’est exact »

Rio affirma avec une voix agréable à entendre.

« … Je m’excuse d’être impolie, mais puis-je savoir pourquoi vous voulez rencontrer le héros ? »

Liselotte posa cette question après une courte pause.

L’Impératrice de Cent Millions (Sumeragi Satsuki) – le héros qui est apparu récemment dans le royaume de Galwark, elle était la VIP de ce royaume.

Même si une personne ordinaire d’origine inconnue disait qu’elle voulait la rencontrer, elle n’est naturellement pas quelqu’un que l’on peut rencontrer si facilement.

La personne devant moi a-t-elle une sorte d’affaire avec elle ? Liselotte plissa les yeux en essayant de saisir ses véritables intentions.

« C’est parce qu’il y a quelque chose que je veux lui dire quand nous nous rencontrerons »

Rio répondit en regardant directement dans les yeux de Liselotte.

« Puis-je vous entendre parler de cette chose ? »

De sa voix, de son geste et de son expression, il ne ment pas.

Après avoir jugé cela, Liselotte demanda à Rio.

Mais, Rio secoua la tête.

« Désolé, mais je ne peux pas dire le compte rendu détaillé de cette chose. Eh bien, la moitié de la raison est quelque chose de similaire à un voyage de plaisir par curiosité »

Il répondit ainsi.

Liselotte plissa les yeux tout en restant silencieuse un moment.

« … D’après ma conclusion, cela pourrait-il être d’introduire Haruto-sama au héros-sama ? »

Quand ses yeux s’ouvrirent à nouveau, après avoir arboré une expression extrêmement sérieuse, elle le dit solennellement.

Mais, cela fut suivi d’une expression troublée et,

« Mais, je m’excuse profondément pour cela, de ma position, je ne peux pas laisser quelqu’un d’origine inconnue rencontrer le héros-sama »

Liselotte ajouta ces mots.

L’actuelle ne sait presque rien sur Rio.

Elle sait juste d’une manière ou d’une autre sa nature extérieure. Elle a entendu qu’il était né dans le pays voisin.

Mais, quel genre de vie Rio a-t-il vécue, à quel pays et organisation appartient-il, quel genre de chemin a-t-il parcouru dans le passé, a-t-il des problèmes en relation avec la personne de l’arrière-plan ?

Liselotte ne savait rien de ce genre d’informations concernant l’histoire personnelle de Rio.

Leur relation est tout simplement trop superficielle pour qu’elle puisse connaître ce genre de chose.

De son discours et de ses manières, elle ne peut pas penser qu’une personne si cultivée soit un roturier, de son combat contre le ghoul, elle sait qu’il y a un chevalier à cet endroit qui est vanté d’être assez puissant pour s’échapper pieds nus.

Ce genre de compétence n’existe en aucun cas chez un simple roturier aléatoire.

C’est pourquoi, malgré le fait de se demander si Rio est un noble, il ne peut être que laissé comme une simple estimation puisque Rio a trop de mystères.

Bien sûr, en tant que personne, Liselotte a ce sentiment qu’elle peut faire confiance à Rio.

Mais, elle ne peut pas lui faire confiance si facilement en tant que noble du royaume de Galwark.

Par exemple, si quelque chose arrive à Satsuki quand elle les laisse se rencontrer, la question se posera sur la crédibilité de Liselotte puisque son action a porté atteinte à l’intérêt national.

Rio a dit qu’il avait quelque chose à dire à Satsuki.

Si elle pense normalement, il est assez difficile qu’il y ait quelque chose comme Satsuki apparaissant d’un autre monde, quel genre de conversation Rio veut-il avoir avec Satsuki ?

S’il a une autre intention autre que de simplement parler à Satsuki –

Le royaume de Galwark a annoncé l’existence du héros juste le jour précédent, mais cette existence était un secret de polichinelle jusqu’à ce moment-là.

C’est pourquoi même si vous rencontrez quelqu’un d’un autre pays, tant que cette personne a un peu d’oreilles, il y a une situation qui rendra pas très difficile de savoir qu’il y a un héros dans le royaume de Galwark.

Par exemple, si Rio appartient à un autre pays et qu’il prévoit l’assassinat de Satsuki, ou si l’assassinat n’est pas son intention mais juste pour l’espionner, elle ne peut pas se permettre d’amener Rio à rencontrer Satsuki.

Liselotte envisage déjà cela à ce point en un instant.

« Je pense que c’est tout à fait naturel »

Rio répondit avec les mêmes mots qu’elle.

« Pourtant, même moi, je ne souhaite pas nuire au héros du royaume de Galwark. Si vous insistez tant que cela, je ne me dérange même pas de discuter avec elle en étant restreint dans une prison » [Rio encore]

Regardant droit dans les yeux de Liselotte, Rio ajouta d’autres mots.

Il semble que cette déclaration soit parce qu’il voit à travers ce dont je m’inquiète. En résumé, c’est un appel indirect de sa part à être droit…

Alors qu’elle pense de cette manière, Liselotte attrapait le regard de Rio devant elle.

Après l’avoir fixé ainsi, elle aperçut son sourire ironique.

Un moment plus tard, elle laissa échapper un court soupir et,

« Je n’ai d’autre choix que de vous faire confiance si vous allez aussi loin, n’est-ce pas ? Compris. Bien que faire rencontrer les deux en privé soit un peu difficile, je vais vous présenter tous les deux »

Ainsi, Liselotte lui annonça cela.

En supposant que Rio est un espion, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de méthode pour gagner la confiance en attirant délibérément l’attention de l’autre côté de sa dissimulation.

Mais, même s’il va aussi loin, le danger qu’il soit un espion ou un assassin pourrait être faible.

En pesant sur la balance la question de sa gratitude pour l’autre jour et ce petit danger, Liselotte décida de faire confiance à Rio.

« Êtes-vous vraiment d’accord avec cela ? »

Rio demanda avec l’expression comme si sa décision était un peu inattendue.

« Oui. La fête de présentation du héros-sama aura bientôt lieu dans la capitale du royaume de Galwark. Bien que je m’attende à ce que de nombreux nobles nationaux et certainement d’autres pays soient invités, je peux utiliser mon autorité pour inviter un invité étranger à cet endroit. Bien que ce ne soit pas une rencontre privée, que pensez-vous de cela ? »

« C’est la meilleure chose que je puisse demander. Je vous remercie profondément pour votre proposition »

Rio inclina respectueusement la tête en signe de gratitude à l’offre de Liselotte.

« Je vais m’y conformer alors. Eh bien, devrions-nous procéder avec ce genre d’arrangement ? C’est prévu dans un mois, bien qu’il ait été décidé que vous m’accompagnerez, avez-vous des questions ? »

Rio montra un peu d’hésitation à la question venant de Liselotte et ensuite,

« Certainement. Eh bien alors, il y a quelque chose que je souhaite confirmer. En nous déplaçant jusqu’à la capitale, serai-je accompagné par Liselotte-sama ? »

Ayant posé cette question à Liselotte.

« C’est exact. Ne devrais-je pas l’organiser de cette manière si ce n’est pas pratique pour vous ? »

« Certainement. S’il vous plaît, aidez-moi à cet égard »

Après cela, ils confirmèrent plusieurs points et ensuite, la conversation passa au sujet concernant l’approvisionnement en alcool.

« Deux fois en un an. Cela dit, je ne porterai que le montant décidé nécessaire vers le domicile de Liselotte-sama, qu’en pensez-vous ? En suivant ce que nous avons décidé l’autre jour, le renouvellement du contrat dans le délai d’un an, dans le cas où nous renouvelons le contrat, il sera appliqué par les deux parties concernées six mois avant le terme. En ce qui me concerne, je ne fournirai pas d’alcool à d’autres personnes de la même profession. »

Puisqu’il existe déjà un modèle parfait du contrat, il présente la condition incluant la confirmation du sens.

« Oui. Puisqu’il y a aussi la saison de fabrication de l’alcool, cette condition est juste excellente. Avez-vous vraiment besoin de notre aide concernant le transport ? »

Le prix est le prix, donc, bien que la demande soit un montant assez petit d’alcool, il pourrait avoir besoin d’un carrosse pour le transport.

Concernant le carrosse, vu le coût en relation avec l’entretien du cheval ou le maintien du carrosse, à moins qu’ils ne soient marchands, le nombre de personnes ayant un carrosse privé est assez faible.

Par conséquent, bien que Liselotte propose de fournir le carrosse y compris le cocher en ce qui concerne le transport, Rio a refusé son offre.

« Oui. Il n’y a pas de problème à ce sujet. Bien que voyant que ce contrat est entré dans la phase de finalisation, vous voudrez peut-être clarifier mes moyens de transport, n’est-ce pas ? Bien que, si possible, je ne veux pas en parler, sauf avec Liselotte-sama à ce stade… »

Quand il lui dit cela, Rio jeta un coup d’œil furtif à Natalie et Aria qui gardent le silence dans la pièce.

Même s’il respecte la règle du secret, cela pourrait susciter une méfiance s’il va trop loin.

Pour gagner la confiance de Liselotte, il pourrait être nécessaire de libérer autant d’informations que possible dans la mesure où cela ne l’entrave pas.

Mais, puisque la boîte à objets en possession de Rio pourrait susciter des intentions indésirables de la part de personnes indésirables si elle est connue du public, dans le cas où il en parle à quelqu’un, il est souhaitable de le faire à quelqu’un en qui il a décidé de faire confiance.

Pour cette raison, celui à qui il va en parler en cette occasion doit être limité à Liselotte.

« … Je vois. Aria, Natalie, veuillez quitter la pièce un moment. »

Liselotte dit cela en montrant un geste de réflexion avec sa main sur son menton.

C’est une action extrêmement risquée de tenir une réunion juste tous les deux derrière la porte fermée sans même laisser de gardes.

Par conséquent, bien qu’Aria et Natalie aient été légèrement surprises,

« Certainement. Nous resterons devant la porte. »

Disant cela, elles s’inclinent et quittent l’autre côté de la porte.

« Je vous remercie profondément d’avoir entendu ma demande. »

Rio s’incline légèrement en lui exprimant sa gratitude.

« C’est raisonnable. Mais, vais-je entendre la raison pour laquelle vous cachez les moyens de transport immédiatement ? »

« Certainement. Je possède un artefact appelé le dépôt de temps et d’espace [Boîte à objets]. Si je dois l’expliquer en quelques mots, c’est un bagage temporel, un objet qui peut mettre ou ranger quelque chose dans le sous-espace qui est comme un espace isolé. »

Fixant intensément Liselotte dans les yeux en disant cela.

« Un sous-espace que vous pouvez utiliser pour stocker… Vos bagages. D’après l’histoire juste maintenant, les bagages, est-il possible de les ranger sans les laisser pourrir ? »

« Oui, exactement. »

Même Liselotte est clairement surprise par cette information.

Si c’est vraiment vrai, si cela vient d’un marchand, c’était un objet qu’elle mourrait d’envie d’avoir.

Elle n’a entendu que des rumeurs sur un outil contrefait, mais il n’y a pas besoin pour Rio de mentir dans ce genre de situation.

« Allez-vous me laisser le voir personnellement ? »

« Naturellement. Eh bien, dans ce genre de situation, sortons simplement l’objet rangé ici. 『Libérer (Décharger)』 »

Après que Rio ait récité l’aria pour invoquer la boîte à objets, un mini vortex se forme au-dessus du bureau, une assiette avec du chocolat découpé en morceaux apparaît dessus.

Liselotte observe cette situation intensément sans pouvoir cacher son étonnement.

« Ça a l’air d’être le vrai, n’est-ce pas ? »

« Oui, si cela ne vous dérange pas, veuillez en profiter. C’est un namachoco* fait maison. Bien que je ne sache pas s’il convient à votre palais. »

Rio mange le namachoco refroidi et présenté avec une fourchette qui vient avec l’assiette et présente l’assiette à Liselotte.

« Eh bien, je devrais en essayer un, n’est-ce pas ? … C-C’est… »

Après avoir nerveusement fourré le namachoco dans sa bouche, les yeux de Liselotte s’ouvrent grands de surprise.

« ………. C’est un chocolat hautement aromatique, n’est-ce pas ? Le parfum emplit toute ma bouche. »

Liselotte exprime son impression honnête tout en montrant son sourire naturel.

« C’est un plaisir qu’il convienne à votre palais. »

La recette de la confiserie était quelque chose qu’il avait reçue de l’elfe supérieur, Oufia, dans le village de seirei no tami.

Il avait reçu des critiques extrêmement positives de la part d’Aki et Celia lorsqu’il l’avait préparé avec Miharu il y a quelque temps, celui qu’il a sorti maintenant était celui qui avait été préservé de ce temps-là.

« Je réciterai 『Charger (Stocker)』 quand je veux le ranger. »

Après avoir dit cela, un vortex apparaît comme s’il engloutissait l’assiette et l’assiette disparaît soudainement.

« AH… »

Liselotte laisse échapper une voix déçue en voyant le chocolat disparaître.

Rio laisse involontairement échapper un rire en la voyant ainsi.

« 『Libérer (Décharger)』 »

Rio récite à nouveau l’aria et ensuite, le chocolat sur l’assiette réapparaît à nouveau sur le bureau.

« Veuillez en profiter par tous les moyens. »

Rio présente à nouveau le chocolat à Liselotte.

« M-Merci beaucoup. »

Liselotte exprime sa gratitude tout en rougissant jusqu’aux oreilles.

Bien qu’elle l’ait habilement caché, ses yeux brillaient de bonheur.

Rio prend le chocolat pour le manger facilement et, Liselotte commence également à tendre la main.

« La douceur légèrement persistante est tout simplement insupportable. »

Liselotte détend son joli visage en savourant la saveur du chocolat dans sa bouche.

Rio souriait gentiment à sa réaction.

☆★☆★☆★

« Je connais l’endroit où se trouve Satsuki-san. »

Après avoir terminé sa réunion avec Liselotte et être rentré chez lui, Rio a dit à Miharu et aux autres l’emplacement confirmé de Satsuki.

Les quatre de Masato, Aki, Miharu et Rio sont assis sur le canapé du salon.

« Est-ce vrai ? »

Le visage de Miharu et des autres s’illumine soudain avec un « Pa ».

« Oui. Dois-je dire comme prévu, il semble qu’elle soit devenue l’héroïne. Elle réside dans le château royal du royaume de Galwark. »

Et, Rio leur a dit quel genre d’endroit Satsuki occupe actuellement.

« Une héroïne, hein… Ça a l’air bien. »

Masato murmure silencieusement avec une atmosphère de désir d’être le soi-disant héros.

Peut-être parce qu’il est encore à cet âge, il ressent un désir inconditionnel pour ce genre d’existence.

Cependant, en ce qui concerne Rio, il n’éprouve aucune envie en imaginant se tenir à sa place, il ne peut s’empêcher de ressentir que c’est une position extrêmement problématique.

« Tu n’es qu’un gamin, n’est-ce pas ? »

Aki soupire comme si cela lui pesait beaucoup.

« Pourquoi pas ? Je veux dire, nee-chan est aussi encore une enfant, non ? »

Masato rétorque en faisant la moue.

En voyant les deux agir normalement, leur visage est aussi lumineux que d’habitude.

Depuis qu’un mois s’est écoulé depuis que les démons ont attaqué cet endroit, ils se sont plongés dans l’apprentissage des arts martiaux, de l’escrime et de la langue en s’isolant ici, il semble qu’ils aient enfin pu se sentir soulagés par cette bonne nouvelle inattendue.

Miharu les regardait aussi avec plaisir.

« Attendez une minute »

Juste au moment où les échanges habituels entre eux étaient sur le point de se produire, Rio interrompt leurs paroles.

« Ah, oui. Je suis désolé »

« Désolé »

Aki et Masato s’excusent comme s’ils étaient embarrassés par leurs actions.

Rio leur dit que ce n’est pas un problème en secouant légèrement la tête et,

« Étant donné que nous connaissons déjà son emplacement, je veux que tout le monde rencontre Satsuki le plus rapidement possible, mais… Nous ne pouvons pas la rencontrer facilement en la voyant debout. Comprenez-vous ce point ? »

« N ? ん N’est-ce pas bon si nous la rencontrons par des moyens normaux ? Ça devrait aller si nous expliquons notre situation au gardien de la porte, non ? »

Masato demande cela en inclinant la tête.

« ……… Je me demande, sera-t-il si simple ? »

Là-dessus, Miharu murmure ce problème.

« Bien que je ne dirai pas que c’est impossible, ou plutôt je pense que le facteur de jeu est tout simplement trop fort. Le risque est également élevé. »

Ainsi, Rio exprime son désaccord.

Ne parlons même pas de Miharu et des autres, même pour Rio qui vit depuis longtemps dans ce monde, sa position n’est pas différente de celle d’un commun des mortels dans le royaume de Galwark.

Quand des gens comme ça disent qu’ils veulent rencontrer Satsuki, l’audience simple avec Satsuki qui séjourne dans la capitale royale en tant qu’invitée pourrait ne jamais se réaliser.

La possibilité qu’ils soient chassés par le gardien du château en expliquant leur situation est élevée.

« Risque »

Masato lui demande.

« C’est quelque chose comme tout le monde avec une puissance magique assez abondante est utilisé et protégé en tant que mage d’État. Si vous pensez au pire, vous serez tous pris en otage comme assurance pour faire obéir Satsuki-san aux ordres du roi. »

« …… »

Miharu et les autres affichent un visage rigide face à la précision de l’explication de Rio.

La puissance magique de Miharu et des autres n’est pas égalée par la tribu humaine qui vit dans ce monde, leur valeur d’utilité est extrêmement élevée même juste en les formant en tant que mage.

Même en se basant sur leur relation avec Satsuki qui est un héros, bien qu’ils ne soient pas forcés d’aller dans un endroit dangereux où ils pourraient facilement mourir, certaines personnes pourraient essayer d’utiliser Miharu et les autres dans la lutte de pouvoir parmi la royauté et la noblesse.

En pensant à cela, même s’ils peuvent rencontrer normalement, il ne peut pas se permettre d’emmener Miharu et les autres pour aller soudainement chez Satsuki.

« Peu importe comment vous le regardez, nous… ne pouvons pas nous permettre de faire ce genre d’action, n’est-ce pas ? »

Aki demande d’une voix timide.

« Je me demande à ce sujet. C’est parce qu’il n’y a rien qui reconnaisse les droits humains dans ce monde. Il n’a même pas de système pour tenir les personnes d’autorité responsables au nom des masses. C’est pourquoi tant que vous avez du pouvoir, vous pouvez faire ce que vous voulez aux faibles. Le lieu de rassemblement des personnes influentes est étroit et difficile à vivre. »

Souriant comme si elle était troublée par cela, Rio lui répond d’une manière qui semble l’admonester.

Aki déglutit alors que la gravité de ce qui lui est dit est transmise.

« Eh bien, la discussion après cela est le problème. »

Rio interrompt l’histoire après avoir regardé Aki et les autres.

« En vérité, il semble qu’il y aura une fête de début de héros au château royal du royaume de Galwark dans un mois. Il a été arrangé pour que je reçoive l’invitation pour cette fête mais… »

Après être arrivé à ce point, Rio fait une courte pause en prenant une respiration.

« Je viendrai et j’approcherai pour discuter lorsque je rencontrerai Satsuki-san à cet endroit. Et ensuite, je réfléchirai à un moyen de faire en sorte que tout le monde puisse rencontrer Satsuki-san si possible, mais je me demande si tout le monde est d’accord pour garder la maison. »

Comme prévu, faire quelque chose comme inviter un groupe de communs inconnus à la fête de début de Satsuki n’est pas possible même avec quelqu’un de la lignée de Liselotte, la seule personne qui peut assister à la fête est juste Rio.

Bien qu’ils n’aient d’autre choix que d’apprendre les manières et diverses autres choses lorsqu’il s’agit d’assister à ce genre de soirée, à part Rio qui a fréquenté l’école pour nobles, Miharu et les autres ne savaient rien de ce genre de manières.

Ce n’est peut-être pas une bonne idée de les emmener à ce genre de soirée imposante avec leurs connaissances qui sont impossibles pour la situation actuelle.

« C’est naturel, y a-t-il besoin de le dire. En fin de compte, cela se transformera en nous mettant encore plus de problèmes à Haruto-san… Cela, est inexcusable. »

Miharu s’incline profondément devant Rio avec une expression reconnaissante.

C’est définitivement un plan fou de rencontrer Satsuki en créant une situation fluide juste pour Miharu et les autres, il ne pouvait pas se permettre de faire cela même en vivant honnêtement comme ça.

Sans parler de la gratitude qui est collectée par une personne, c’est inexcusable, c’était aussi vexant.

« Quelque chose comme ça n’est pas un problème, vous savez. »

Rio versait du thé dans la tasse qui était déjà vide avant qu’il ne s’en rende compte en disant cela.

Son arôme parfumé flotte et détend son humeur.

Quand il lève les yeux, Miharu porte une expression désolée sur son visage, Rio sourit légèrement.

« Pendant que j’apparais à la fête de début de Satsuki-san, je prévois de faire en sorte que Miharu-san et les autres restent dans la capitale royale en réservant l’auberge là-bas. La période ne prendra même pas deux semaines. »

« Ah, oui. Compris. »

Miharu lui répond alors, Aki et Masato hochent également la tête en sa direction.

Ainsi, en conséquence.

« Euh, le détail concernant oniichan est encore inconnu, n’est-ce pas ? »

Aki lui demande timidement.

« Désolé. C’était Takahisa-kun. Je ne suis toujours pas en mesure d’obtenir des informations concernant son emplacement. Étant donné que Satsuki-san est devenue un héros, je pense que les possibilités qu’il devienne également un héros sont élevées mais… »

« Je… comprends. »

« C’est au niveau de la rumeur, mais il y a des informations qui fuitent concernant l’existence d’un héros dans le royaume de Saint Stellar, au sud du royaume de Galwark. Si Takahisa-kun appartient également à un pays, je pense qu’un jour ou l’autre, une existence comme Satsuki-san sera annoncée au public. Je te dirai tout de suite quel genre d’informations je reçois. »

« Oui. J’attends ça avec impatience. »

Aki s’incline rapidement devant lui.

Au moins, même s’ils ne connaissent que la sécurité et l’endroit où se trouve Satsuki, la moitié de la raison de l’anxiété de Miharu et des autres a également disparu.

Bien qu’ils aient encore des inquiétudes concernant la sécurité de Sendou Takahisa, le frère aîné d’Aki et Masato, Rio connaissait déjà un peu son emplacement avant cela.

☆★☆★☆★

En montant sur le toit par l’échelle qui était appuyée, Miharu regardait distraitement le ciel teinté de crépuscule.

C’est un beau ciel qu’elle ne peut pas rencontrer si facilement sur terre.

Les longs cheveux de Miharu flottent à cause du vent qui souffle doucement. *[TL* : Aidez-moi, Jake-san, Algebra-san, je ne trouve pas la bonne expression pour cela.]

« …… Ça me donne envie de voir. »

Miharu murmure au vent qui joue son instrument en bruissant dans la forêt.

Des larmes légères étaient présentes dans ses paupières qui étaient sur le point de devenir glaciales.

« …… San »

Ayant remarqué une voix qui semblait venir d’en bas, après avoir essuyé ses larmes dans la panique, Miharu marche jusqu’au bord du toit et regarde en bas.

« Haruto-san…… »

À cet endroit, il y avait la silhouette de Rio levant les yeux vers Miharu.

Les beaux yeux de Miharu s’ouvrent largement lorsqu’elle reçoit le regard de Rio.

Elle reste immobile en le regardant ainsi.

« N’as-tu pas froid ? »

Rio dit ces mots comme s’il s’inquiétait pour le corps de Miharu.

La saison est juste avant le printemps, il fera encore plus froid lorsque la soirée arrivera.

Comme Miharu ne porte qu’une tunique noire à manches longues avec une simple dentelle, Rio s’inquiète qu’elle puisse attraper froid.

« Oui. Ça va, car je veux admirer le coucher de soleil encore un peu. »

Miharu répond avec un sourire doux.

« Haruto-san. Merci comme d’habitude. »

Après s’être étirée, Miharu exprime sa gratitude à Rio avec une expression sincère.

« Eh…… »

Rio incline la tête en pensant à ce pour quoi elle est reconnaissante.

« Fufu »

Miharu rit involontairement en voyant son expression.

Rio la regarde involontairement avec fascination et reste là, comme un idiot, à la regarder sans rien dire.

« Kyaa »

À ce moment-là, un vent légèrement plus fort souffle dans leur proximité, ce qui fait que Miharu laisse échapper un court cri.

La jupe de Miharu se balance de manière suggestive, un morceau de tissu blanc pur est reflété dans le champ de vision de Rio.

« « HEH » »

Leurs voix se chevauchent.

« …… »

Rio détourne immédiatement son regard avec un visage rouge écarlate.

« Fu-Fuee »

Même les joues finement dessinées de Miharu deviennent rouges comme la couleur d’un coucher de soleil.

Bien qu’elle ait rapidement épinglé le bas de sa jupe, cela était évidemment visible en regardant la réaction de Rio.

« J-J-J’ai juste montré quelque chose de si peu flatteur…… »

Miharu s’incline frénétiquement avec une vigueur écrasante tandis que ses yeux tournent en rond.

« N-Non, c’est aussi de ma faute. »

Ainsi, il détourne son regard dans une autre direction tout en s’excusant.

« EEH »

Rio regarde Miharu d’un regard furtif.

Le visage de Miharu était légèrement penché tandis que son corps tremblait légèrement de l’embarras, elle regardait ses pieds.

Ce geste d’elle est pour Rio――.

Non, cela n’a pas du tout changé avec l’ami d’enfance d’Amakawa Haruto.

À ce moment-là, lorsque le vent fort souffle à nouveau, Miharu s’empresse de maintenir sa jupe.

« T-Tu devrais descendre rapidement, tu sais. Il fait déjà sombre dehors, le vent souffle aussi fort. »

Rio lui dit d’une voix aiguë.

« O-OUI, je descends maintenant ! »

Peut-être à cause de sa panique, les pieds de Miharu bougent de manière maladroite.

Rio détourne rapidement son regard d’elle.

« Kyaa »

Rio tourne immédiatement son visage à nouveau lorsqu’il entend le cri de Miharu venant de derrière.

À ce moment-là, la silhouette de Miharu qui est sur le point de tomber sur le bord des escaliers se reflète dans ses yeux.

« F-Fais attention Mi-Cha…… »

Voyant sa silhouette qui a perdu son équilibre, Rio a presque appelé Miharu de la manière dont il l’appelait dans leur enfance, sans y penser.

Il ferme immédiatement la bouche alors qu’il saute sur le toit en renforçant ses capacités physiques et, doucement, soutient le corps de Miharu comme s’il l’enlaçait.

« AU…… »

Miharu, dont le corps était raidi en fermant les yeux, tressaillit lorsque son visage est poussé contre la poitrine de Rio.

« Ça va ? »

Rio demande en scrutant le visage de Miharu.

« O-Oui »

Elle ouvre timidement les yeux et hoche légèrement la tête.

Clignant des yeux sans cesse en regardant le visage de Rio.

« Je suis soulagé alors…… »

Le souffle de Rio se relâche.

Le beau visage de Miharu, qui est doté de magnifiques cils longs et d’un nez aquilin, se reflète dans ses yeux à bout portant.

Elle ressemblait à un petit animal dont le corps était légèrement raidi dans ses bras.

« Euh, ça…… »

Les yeux de Miharu fixés sur le visage de Rio, mais, d’une manière ou d’une autre, ce visage est devenu rouge.

« Comment ça va ? As-tu tordu tes pieds ? »

Devinant habilement l’état de Miharu, Rio confirme sa sécurité.

« Ah, non, c’est-à-dire, Euh…… U~hm………….. »

Miharu essaie de dire quelque chose à la hâte.

Alors que son visage devient de plus en plus rouge avec le temps.

« Ah, DÉSOLÉ »

Il semble qu’elle soit embarrassée d’être ainsi enlacée pendant longtemps.

Il était naturel que son visage devienne rouge.

Rio s’éloigne rapidement de Miharu lorsqu’il s’en rend compte.

« AH…… »

Une petite voix s’échappe des lèvres de Miharu.

Elle ajustait ses vêtements avec sa main oisive qui semblait sur le point de s’étendre vers lui.

Ainsi, Miharu lève lentement son regard vers le visage de Rio comme pour espionner son expression avec des yeux levés.

Son action titillerait involontairement l’instinct de protection des hommes, bien que ce soit cruel si cela se fait en étant conscient de cela, cela ne devrait pas être comme ça.

De ce fait, il devine en quelque sorte que Miharu a une expérience minuscule avec les hommes jusqu’à présent dans sa vie, Rio juge qu’elle a probablement fait ce geste inconsciemment.

« …… »

Pour une raison quelconque, il y avait un long silence entre eux par la suite.

Pendant ce temps, une douce brise soufflait autour d’eux.

« Kushun »

Miharu laisse soudain échapper un petit éternuement.

Quand Rio la regarda, son regard se dirigea vers l’écharpe qui était enroulée autour de son cou.

« U~hm, puisque c’est froid… »

En disant cela, il retira l’écharpe de son corps et l’enroula autour du cou de Miharu.

« M-Merci beaucoup… »

« C-C’est rien… »

Les deux rougissaient maladroitement.

« C’est chaud »

Miharu dit cela en saisissant l’écharpe à la base de son cou avec ses deux mains et en la rapprochant de son visage.

« En y pensant, Miharu-san n’avait pas de muffler ou d’écharpe, n’est-ce pas ? Cela va devenir hors saison très bientôt, mais achetons-en une la prochaine fois que nous sortirons. Bien que celle-ci soit pour les hommes, n’hésitez pas à l’utiliser d’ici là. »

« E, A, Oui. Est-ce vraiment okay ? »

« Oui, j’en ai encore quelques-unes. »

Rio répondit tout en se sentant secrètement embarrassé.

Mais, comme le soleil venait juste de se suspendre au bord de l’horizon, ce qui faisait que leur environnement devenait rapidement plus sombre, l’expression de Rio ne pouvait pas être clairement vue par Miharu.

Ce silence dura 10 secondes.

« A-Uhm »

Miharu ouvrit lentement les lèvres.

« Y-Oui »

Rio redressa sa posture.

« Euh, Haruto-san, tout à l’heure… »

Bien que Miharu s’apprêtait à poser une question, sa voix devint si basse dans la seconde moitié.

L’espace d’un mètre entre eux devint un mur invisible qui interrompait la voix de Miharu.

« Miharu-san »

« Ah, Non. Ce n’est rien. »

Miharu avala les mots qu’elle s’apprêtait à dire tout en lui souriant.

« Je vois. »

« Oui. Rentrons à l’intérieur. Il devrait être temps que Masato-kun ait faim. »

« Tu as raison. »

Rio acquiesça tout en riant involontairement à cette remarque.

« En y pensant, Masato-kun a dit qu’il voulait manger des ramen mais… »

« Eh bien, devrions-nous en faire ? Faire un bouillon élaboré est difficile cependant. Ah, les ramen dans ce monde s’appellent Kamutan. »

Les deux retournèrent ensuite à l’intérieur avant que leur environnement ne soit enveloppé d’obscurité tout en poursuivant cette conversation.