Chapitre 136
====================

Le lendemain après qu’Aisia a rencontré Rio

Rio-tachi se dirigeait vers la route est afin d’échapper au territoire du comte Claire.

Et l’homme qui les observait de loin ―― Lucci.

Lucci est actuellement séparé d’Arein et est en train de surveiller Rio-tachi tout en chevauchant le dos d’un griffon volant.

En passant, pendant qu’Aisia rapporte la situation à Rio, Arein emploie les aventuriers pour chercher encore plus de personnes.

Bien que Lucci surveille Rio-tachi depuis au-dessus des nuages au point qu’il pourrait être confondu avec un oiseau, toutes les informations pertinentes à son sujet ont fuité puisque Aisia le suit juste derrière.

Néanmoins, Lucci est complètement ignorant de cette situation.

« Ceh, tu te moques de moi. Et ici je pensais que c’était une bonne chose d’aller avec Arein »

Lucci grogne en bâillant.

Bien que son devoir actuel soit d’enquêter sur les informations environnantes et les compétences de Rio, Arein lui a interdit tout contact direct tant qu’il est encore sur l’autoroute.

C’est pour obtenir des informations complètes sur Rio-tachi pendant leur voyage.

Comprendre naturellement la capacité de Rio-tachi tombait également dans cette catégorie.

Bien qu’il sache à quel point quelqu’un est habile juste en observant les mouvements de quelqu’un dans sa vie quotidienne, le combat est nécessaire pour évaluer leur véritable compétence.

Néanmoins, bien qu’on soit généralement attaqué par des démons ou des bandits lorsqu’on voyage sur l’autoroute, une telle coïncidence chanceuse ne se produit pas cette fois.

Une chose et une autre, deux heures ont passé et Lucci devient de plus en plus frustré en surveillant Rio-tachi qui se déplace à leur propre rythme.

« Argh, c’est tellement ennuyeux. Devrais-je aller attirer quelques démons vers leur direction ? »

Lucci murmure de tels mots dangereux.

Dès que cette idée est apparue, il dirige son griffon vers la direction d’où Rio-tachi viendra.

Et puis, quelques minutes plus tard,

« OOh »

Lucci surplombe des troupeaux de démons dans la vaste forêt qui s’étend sur le côté de l’autoroute. Il a trouvé un groupe d’orcs.

(Si la capacité de ce gars est comme ce que j’ai entendu, cela devrait être facile pour lui, non ? Eh bien, incitons ces démons alors)

Les démons se précipiteront dès qu’ils verront la silhouette d’un humain. Il est donc facile de les attirer vers Rio-tachi.

Lucci fait descendre son griffon en même temps qu’il pense à ce plan.

Rio-tachi continua de marcher sur l’autoroute qui menait à l’est.

Puisque parler pendant le voyage leur ferait consommer encore plus de stamina, leur conversation était réduite au strict minimum.

De plus, le pas de tout le monde, sauf celui de Rio et Vanessa, semble plus lourd en raison de la fatigue accumulée pendant leurs mouvements constants ces derniers jours.

À ce moment-là, Rio s’arrête soudainement. Les autres membres du groupe, qui sont légèrement derrière lui, s’arrêtent également.

« Est-ce un démon ? »

Puisqu’ils ont été embusqués plusieurs fois par des démons pendant leur voyage, Celia a posé cette question sans se sentir perturbée du tout.

« Oui, peut-être »

« Comme c’est impatient »

En disant cela, Rio et Vanessa posent leur main sur la garde de leur épée à la taille tout en fixant la forêt de chaque côté de l’autoroute.

Bien qu’ils ne puissent pas voir la silhouette du démon qui se cache derrière les arbres denses, Celia-tachi peut entendre leurs cris un instant plus tard.

Et puis, le troupeau d’orcs qui a poussé de tels cris apparaît devant leurs yeux 10 secondes plus tard.

Il y en a huit, mesurant jusqu’à 2 mètres. Ils portaient des pagnes en cuir mal fabriqués avec une lance et un gourdin qui semblent probablement faits de bois épais.

Les orcs regardent autour d’eux de manière agitée en entrant sur l’autoroute.

Et puis, ils se mettent en position de combat en poussant un cri de guerre dès qu’ils aperçoivent Rio-tachi.

« Un troupeau d’orcs, hein. Leur nombre n’est pas aussi élevé que celui des gobelins, mais ce nombre est encore un peu trop. Ce sera problématique s’ils s’approchent »

La distance entre les deux groupes est de moins de 100 mètres. Vanessa a dit ces mots en regardant les orcs qui s’approchent.

Même s’ils ne peuvent pas utiliser de magie, les orcs sont un adversaire redoutable même pour des soldats armés.

Au point qu’être capable d’en battre trois sans aucune victime est déjà un bel exploit.

« C’est vrai. Envoyons une pluie de magie d’attaque et ensuite entrons dans l’écart créé par cela. Puisque je vais y aller en premier, Vanessa-dono s’occupera des adversaires qui s’échapperont de la pluie de magie »

Puisqu’il a été décidé que Rio serait le commandant en cas de combat pendant le voyage, il a donné l’instruction qu’ils devraient adopter la formation d’avant-garde, de garde intermédiaire et de garde arrière.

« Compris ! Celia-kun, s’il te plaît, libère la magie d’attaque au signal de Haruto-dono »

« Compris. Prêt à tout moment, Haruto »

Celia s’avance et se tient aux côtés de Rio.

« Alors, s’il te plaît, libère ta magie à mon signal »

« EH ! »

Les orcs réduisent l’écart avec Rio-tachi pendant cette conversation.

Maintenant, la distance entre eux est d’environ 50 mètres.

« MAINTENANT ! »

« 《Multi Thunder Lance》 »

Au même moment que le signal de Rio, Celia pousse sa main en avant, contrôlant son pouvoir magique et chantant l’aria du sort.

Alors, plusieurs formations magiques qui se transforment en équations magiques apparaissent devant elle, qui tirent ensuite des lances de tonnerre dans la seconde suivante.

En un clin d’œil, les lances de tonnerre percent le corps des orcs qui ne peuvent même pas éviter l’attaque entrante. La seconde suivante, la lance de tonnerre se disperse et devient un éclair qui frappe le corps des orcs.

« GUGI ! »

Quatre orcs tombent en répandant l’odeur de viande carbonisée dans l’air.

Les autres orcs hésitent en voyant la chute de leurs camarades.

Au moment où les pieds des orcs hésitent, l’épée de Rio décapite le cou de trois orcs.

Les têtes décapitées de ces orcs affichent une expression choquée comme s’ils ne pouvaient pas croire ce qu’ils venaient de voir.

« Splendide………. »

Comme un éclair. Vanessa est stupéfaite de voir une telle attaque brillante qui a fait échouer les orcs à reconnaître le moment de leur propre mort.

L’épée à une main et demie dans la main droite de Rio dégage une brillante lumière argentée, le bijou attaché à la garde de l’épée a également scintillé un instant.

Un orc restant.

Lorsque cet orc a réalisé qu’il était le seul restant malgré leur nombre supérieur précédent―― Il, le seul restant, a abattu le gourdin dans sa main dans un accès de rage vers le petit humain à ses côtés.

Mais, Rio a juste décalé son corps sur le côté d’un demi-pas, le gourdin de l’orc a fini par écraser cruellement le sol.

Rio a rapidement fait un pas en avant et a ensuite tranché son épée de l’épaule de l’orc jusqu’à la taille au moment où ils se sont croisés, bisectant le bouclier de viande épais de l’orc.

La seconde suivante, cet orc s’est effondré sur le sol et a laissé derrière lui un morceau de pierre magique à sa mort.

« …………… Pierre magique »