Chapitre 116
====================

Après-midi du jour où Rio a quitté le royaume de Galwark.

Le héros qui appartenait à l’organisation anti-gouvernementale du royaume de Bertram, 『Restoration』—Sakata Hiroaki—rendait visite au manoir du duc Kretia avec Flora pour le déjeuner.

Dans l’assiette de Hiroaki se trouvait un steak bien cuit, finement marbré, que son couteau coupait facilement. En prenant une bouchée, le steak fondait dans sa bouche comme s’il n’avait même pas besoin de mâcher, et la sauce savoureuse noyait lentement ses papilles gustatives.

« La nourriture chez Liselotte est incroyable comme d’habitude. Ce steak est de première qualité, et l’assaisonnement fait ressortir la saveur naturelle de la viande. »

« Je suis honorée de recevoir de tels éloges. J’étais inquiète de savoir si je pouvais satisfaire les goûts d’un gourmet comme Hiroaki-sama. »

Liselotte répondit avec un sourire, mais Hiroaki commença à avoir l’air un peu insatisfait.

« C’est parfait. Ou plutôt, je veux dire ça, mais maintenant j’ai vraiment envie de manger du riz avec une viande aussi délicieuse… »

« Fufu, il semble que Hiroaki-sama veuille toujours manger ses repas avec du riz. »

Flora intervint, riant à sa place.

« C’est l’aliment de base de ma patrie après tout. J’aimerais pouvoir en manger à nouveau un jour. »

Hiroaki avait l’air légèrement embarrassé en parlant, tandis que Liselotte affichait soudain un sourire satisfait.

« En fait, j’ai préparé un plat avec du riz juste pour aujourd’hui. »

« Attends, vraiment ? »

« Oui. Aria. »

Elle échangea un regard avec la servante à ses côtés.

Aria s’inclina, puis se dirigea vers le plateau sur lequel elle avait apporté la nourriture, attirant les yeux de Hiroaki et Flora.

« Ohh, c’est… Est-ce un risotto ? »

« Ce riz provient d’une plante cultivée par Rikka Firm dans une certaine région de la région de Strahl. Cette région utilise généralement de la bouillie au lieu de blé, donc je l’ai fait préparer en tenant cela à l’esprit. »

« Ah, donc c’est le genre qui n’est pas très collant. Oui, ce n’est pas le mieux pour être mangé directement comme du riz blanc. »

« Donc c’est du riz ? C’est la première fois que je vois un ingrédient comme ça. »

Flora semblait curieuse à propos du risotto. Elle n’avait même jamais vu d’avoine fraîchement battue avant aujourd’hui.

C’était une réaction normale pour une princesse. Bien que le blé frais puisse être mangé comme une bouillie, c’était la nourriture des paysans qui ne pouvaient même pas se permettre du pain.

« Peut-être parce que la recette n’est pas répandue, elle n’est pas préférée par les royaux ou les nobles. Celui-ci est également le résultat d’essais et d’erreurs, mais veuillez en profiter. »

Les deux invités levèrent leurs cuillères à leurs bouches en réponse.

« C’est… »

« Délicieux. »

« C’est merveilleux. »

Leurs bouches s’ouvrirent involontairement lorsqu’ils donnèrent leur impression.

« La saveur du beurre crémeux et du fromage se répand dans ma bouche. C’est riche, mais pas écrasant. Et le poivre est un bon accent. »

« Comme prévu de vous, Hiroaki-sama. Votre palais est vraiment impeccable. »

« Je suis un mangeur difficile après tout. »

Hiroaki parla comme si c’était quelque chose dont il était fier.

« Ce plat a mon approbation totale. Il deviendrait un succès s’il se répandait. N’est-ce pas, Flora ? »

« C’est vrai. Les pâtes plus tôt étaient délicieuses aussi, mais cela ne perdrait pas. »

Suivant le fil de la conversation, Flora hocha docilement la tête.

« Merci beaucoup. Si cela ne vous dérange pas, je vous donnerai un peu de riz aussi. Hiroaki-sama devrait connaître pas mal de recettes, non ? »

« Vraiment ? Ça a l’air intéressant. Je vais essayer. »

« Merci beaucoup, Liselotte-sama. »

« S’il vous plaît, il n’est pas nécessaire de remercier. Mais en échange, je vous serais reconnaissante si vous pouviez promouvoir ce plat parmi Restoration. »

Liselotte leur répondit avec un sourire espiègle, et Flora fit rapidement une proposition.

« Oui, bien sûr ! Ah, c’est vrai ! Ce serait merveilleux si Satsuki-sama pouvait être invitée à goûter cette nourriture, n’est-ce pas ? »

« Certainement, puisque Satsuki-sama semblait elle-même manquer du goût du riz. J’espère l’inviter bientôt. »

« C’est merveilleux. Je voulais aussi parler avec Satsuki-sama… »

« Êtes-vous à court de temps ? Alors avant de partir, aimeriez-vous avoir une petite fête de thé ? Je peux inviter Satsuki-sama aussi. »

« J’adorerais ! »

Flora s’illumina, puis se tourna vers Hiroaki à ses côtés.

« Euh, vas-tu te joindre à nous, Hiroaki-sama ? »

« Eh, je passe mon tour. Ça a l’air d’un problème pour moi. »

« Mais… »

« Ça devrait aller, non ? Je n’aurais rien à dire. De plus, penses-tu que des hommes viendraient à une fête de thé en premier lieu ? »

Pas de blague ; elle est jolie, mais je ne peux pas gérer ces filles qui râlent, de type déléguée de classe. Quiconque dit qu’elles sont beaucoup mieux quand on les traite bien ment à votre visage. De plus, je suis enfin venu dans un autre monde. Trop de tracas à essayer de m’entendre avec une putain de normie que je ne connais même pas.

Alors qu’Hiroaki laissait ses pensées vagabonder, Liselotte changea de sujet après avoir senti que cela devenait désagréable.

« En y réfléchissant, Satsuki-sama a défié Haruto-sama à un match hier. Avez-vous eu l’occasion de le voir ? »

« C’était splendide. Ils étaient presque trop rapides à suivre. Qu’en pensez-vous, Hiroaki-sama ? »

« Ah, je suppose que vous pourriez le voir de cette façon. Je ne peux pas dire que j’ai autant apprécié ; elle lui a facilité la tâche. Normalement, un héros comme Satsuki ne peut pas être vaincu. »

Hiroaki poussa un soupir déçu.

« Que voulez-vous dire par « faciliter », Hiroaki-sama ? »

« Parce que ce ne serait tout simplement pas un combat si un héros libérait tout son pouvoir. Si je devais me battre sans rien retenir, il n’y aurait pas de perte pour moi. »

Son ton fier transparaissait à nouveau, laissant Liselotte un peu choquée.

« Quelle confiance. »

« C’est tout à fait naturel. Les héros règnent sur la nature elle-même. Oubliez le combat singulier, même une armée ne pourrait pas nous résister. »

« Les héros contrôlent la nature ? »

« Ouais, avec nos vêtements divins. Par exemple, mon 『Yamata no Orochi』 me donne un pouvoir total sur l’élément eau. »

Il dit cela avec son sourire audacieux.

« 『Yamata no Orochi』 ? »

« Hm ? Ouais, c’est le nom de mon vêtement. Dans mon monde, c’est le nom d’une bête mythique connue comme le dieu de l’eau. Les vêtements divins n’ont pas de nom, mais leur en donner un facilite leur matérialisation. »

« Je ne pensais pas que de tels secrets existaient en eux… Mais, pourquoi savez-vous de telles choses ? Aviez-vous cette connaissance depuis le début ?

« J’ai fait un rêve étrange ma première nuit dans ce monde. Je pense que c’est à cause de ce rêve qui m’a tout appris que j’avais toutes ces informations inconsciemment après m’être réveillé. En gros, l’arme m’a appris à l’utiliser. »

« Je vois… Il semble que je viens d’entendre une histoire plutôt intéressante. Merci beaucoup, Hiroaki-sama. »

Liselotte avait l’air perplexe un moment face à l’explication vague de Hiroaki, mais elle lui a rapidement exprimé sa gratitude avec son sourire habituel.

☆★☆★☆★

Quelque part sur l’autoroute s’étendant au nord de la capitale royale de Galwark—

Un carrosse de roturiers a laissé passer un convoi de carrosses nobles, ces derniers se dirigeant vers le royaume de Rubia.

Des chevaliers armés et des soldats les entouraient.

À l’intérieur de l’un d’eux, décoré de la manière la plus voyante, se trouvait une fille en uniforme de chevalier blanc et un homme caché sous sa robe noire.

La fille était renommée comme la princesse chevalier, la deuxième princesse du royaume de Rubia, Silvy.

L’homme enveloppé de mystère était quelqu’un dont le destin avait croisé celui de Rio, Reis.

La maintenant âgée de dix-sept ans Silvy fixait l’homme en robe avec un regard noir, son mécontentement ternissant ses traits autrement sculpturaux.

« J’ai coopéré avec vous comme promis. Ma petite sœur… Rends-moi Estelle immédiatement. »

« Mm, mais le plan a échoué, n’est-ce pas ? »

Reis ne répondit à sa demande que par un sourire vulgaire.

« Ne me fais pas chier ! Ce n’est pas ce sur quoi nous étions d’accord ! »

Mais il se contenta de hausser les épaules.

« Oh, oui, c’est regrettable. J’ai dit que je rendrais ta sœur tant que tu coopérais avec nous, mais je ne me souviens pas avoir dit que c’était la seule condition… »

« Toi, arrête de déconner. Ne comprends-tu pas les risques que nous avons pris en suivant ton plan ? Toute la préparation à la poubelle… »

« Quoi, ce n’était qu’un petit spectacle. »

« Spectacle ? Essayer de massacrer les royaux de plusieurs royaumes n’était qu’un spectacle pour toi ?! »

« Ce n’est pas comme si j’essayais de les assassiner. Ne penses-tu pas que c’était divertissant d’épicer cette fête ennuyeuse ? »

« Comme si ! »

« Oh, c’est décevant. »

Après un moment pour se calmer, Silvy regarda timidement Reis, qui semblait plus arrogant que jamais.

« Hé… Je peux payer une rançon. Je peux jurer de ne pas divulguer ton identité. Alors pourquoi ne me rends-tu pas ma sœur ? »

« Si la rançon était ce que je voulais, je l’aurais obtenue depuis longtemps. Tu devrais savoir maintenant que je n’ai pas besoin de telles choses. »

« Alors dis-moi… que cherches-tu ? Si tu voulais un otage, ne serais-je pas un meilleur choix ? La première princesse aurait plus de valeur que la deuxième. »

« Parce qu’un otage est fragile et faible. Une femme de caractère comme toi fait une horrible prisonnière. »

« Estelle est en sécurité, n’est-ce pas ? »

« Oui, bien sûr. C’est une fille courageuse. Et attirante en plus. »

Le sourire creepy de Reis l’énervait plus que d’habitude, et ses prochains mots la glaçaient jusqu’aux os.

« … Saleté. Si tu essaies quoi que ce soit de bizarre avec elle, je te ferai regretter ça pour le reste de ta vie misérable. »

« Ooh, comme c’est effrayant, je tremble dans mes bottes. Tu ne devrais pas être si imprudente ; nous sommes complices, après tout. Ne devrions-nous pas nous entendre ? »

« Hmph… »

Silvy abandonna l’idée de parler, tournant son visage vers la fenêtre du carrosse.

Attends-moi, Estelle. Je te sauverai, quoi qu’il arrive… Mais, je me demande ce que Renji aurait fait dans cette situation…