Chapitre 89
====================

C’est la nuit avant que Rio ne se rende à la soirée.

Tous les habitants de la capitale se sont déjà endormis au milieu de la nuit.

Plusieurs jours se sont écoulés depuis qu’il est resté dans la capitale du royaume de Galwark, après s’être enfin habitué à la vie à l’auberge, ils peuvent relâcher la tension petit à petit.

Allongée sur le lit auquel elle n’est pas encore habituée, il est temps pour Miharu et ses compagnons qui séjournent à l’auberge de la capitale de dormir aussi ――, Ayase Miharu a fait un rêve.

Un garçon et une fille dont elle se souvient se font face dans une scène sépia.

Il est naturel qu’elle ait le souvenir d’eux.

Puisque ces deux-là sont des amis d’enfance, la fille n’est autre que Miharu elle-même.

Bien que ce soit dans son rêve, sa tête est étrangement calme, même sa conscience est claire.

Miharu regarde de côté la silhouette du garçon qui est son ami d’enfance et la version très jeune d’elle-même.

« Il n’y a pas de doute là-dessus. »

Le rêve qu’elle voit maintenant est la répétition de son expérience passée.

C’était un certain jour d’été.

La lumière éclatante du soleil tombe sans cesse ――, ce jour-là a été un incident doux-amer pour elle.

C’est ce qu’elle ressent.

Elle, à cette époque, était une pleurnicharde et faible d’esprit, elle suivait naturellement le garçon qui est son ami d’enfance.

Elle était extrêmement timide envers les étrangers, à cette époque, il semble qu’elle n’avait même pas d’ami à part ce garçon.

C’est pourquoi c’était naturel.

Après que son ami d’enfance ait disparu devant elle, Miharu de cette époque pleure sans s’arrêter.

La Miharu de son rêve étreint frénétiquement son ami d’enfance en pleurant.

Contrairement à son jeune moi qui pleure sans cesse, son ami d’enfance pleurant l’encourage à être forte.

En y repensant, son ami d’enfance était toujours à ses côtés, toujours doux, et protégeant Miharu plus que quiconque.

« Marions-nous quand nous nous reverrons ! »

Son ami d’enfance a dit cela avec détermination à Miharu qui pleurait sans s’arrêter peu importe ce qu’il faisait.

Certainement, après nous être revus.

La jeune Miharu regarde son ami d’enfance d’un air vide.

Même Miharu qui les regarde de côté devient légèrement gênée, elle les regardait avec le visage tourné vers le bas à cause de l’embarras depuis le coin de la route.

« …… Faisons-le. Faisons-le. Nous allons nous marier ! »

La jeune Miharu au milieu de ses pleurs lui répond en affichant un sourire éclatant.

Elle se décide à se séparer, se demandant si elle ira jusqu’à embrasser son ami d’enfance.

Son moi actuel pourrait être capable de le faire. Inattendu, son moi actuel pourrait être une femme audacieuse.

En pensant à cela, elle devient à nouveau légèrement gênée. Bien que ce soit dans son rêve, elle sent que ses joues deviennent rouges.

Le rêve avance de cette manière, la jeune Miharu devient silencieuse en regardant son ami d’enfance qui s’en va en voiture.

La jeune Miharu agite frénétiquement ses bras vers la voiture qui s’éloigne au loin.

Il n’y a pas de bonheur aussi grand que ce jour dans la vie de Miharu. Et puis, il n’y a pas non plus de plus grande tristesse que ce jour.

Mais, après ce jour, Miharu s’est juré qu’elle deviendrait plus forte et plus positive.

Et puis, Miharu fait de son mieux pour devenir une grande mariée.

Elle croit qu’il viendra la chercher un jour ――

（EH ?）

Le paysage devant Miharu change rapidement comme lorsqu’elle change de chaîne de télévision.

Ses yeux s’ouvrent lentement devant le paysage qui s’étend devant elle.

Devant elle se tenait la silhouette de son ami d’enfance.

Le paysage continue de changer comme s’il était complètement digéré.

Mais, le paysage est devenu un endroit complètement inconnu pour Miharu, et elle se trouve aux côtés d’un garçon qu’elle ne connaît pas.

Au milieu de la scène en constante évolution, le garçon s’acharne pour une raison quelconque à s’investir dans divers domaines avec le plus d’efforts possibles.

Étudier, aider aux tâches ménagères, aider aux travaux agricoles et aux arts martiaux, le garçon faisait de son mieux de manière unidirectionnelle.

Cette image de lui est charmante, Miharu encourageait inconsciemment le garçon dans son rêve.

Le garçon grandit petit à petit.

Il semble que la raison pour laquelle le garçon donne le meilleur de lui-même est de rencontrer Miharu.

« Marions-nous quand nous nous reverrons ! »

Ces mots n’ont même pas de pouvoir contraignant, c’était une promesse légère et éphémère.

Comment se déroule l’avenir du garçon et de la fille qui ont échangé cette promesse est quelque chose d’inconnu ――

Normalement, ils pourraient oublier une telle promesse avec leur croissance, peut-être qu’ils ne pensent même pas à protéger une telle promesse.

Mais, le garçon dans son rêve faisait de son mieux pour accomplir cette promesse par simple honnêteté.

Tout est pour le bien de Miharu ――

Même si ce n’est que le souhait qu’elle a formulé dans son rêve, elle en était vraiment heureuse.

Peut-être que le vrai lui a également fourni ce genre d’effort.

Ses joues se détendent et elle rougit involontairement en pensant à cela.

Mais, si c’est la vérité, elle pourrait être réunie avec ce garçon à nouveau.

« Je ne suis pas sur terre en ce moment, je suis envoyée dans un monde lointain ―― »

Miharu se remémore des souvenirs indescriptibles.

Tout en y pensant, le paysage change à nouveau.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, le garçon a maintenant grandi au même âge que Miharu.

（Comme je le pensais, peut-être qu’il est populaire parmi les filles…….）

Le garçon dans le rêve devient un jeune homme extrêmement beau.

Il reste quelques traces de son jeune moi, elle pense qu’il pourrait vraiment devenir ce jeune homme.

À sa grande surprise, le garçon semble entrer dans le même lycée que Miharu.

（Bien que je serais vraiment contente si c’était vrai. Aller au lycée ensemble………..）

Si, s’il entre dans la même classe du même lycée, à ce moment-là, il y avait tant de choses qu’elle voulait lui dire.

Mais, la réalité n’est pas si douce, pour une fois, le garçon ne s’est pas inscrit dans la même classe que Miharu.

Miharu est venue dans ce monde pratiquement juste après le premier jour d’école.

Elle n’a pas encore eu l’occasion de se rapprocher de ses camarades de classe, il n’y a personne qu’on pourrait appeler son ami à part ceux qui vont au même collège qu’elle, pourtant, elle espérait qu’elle le reconnaîtrait s’ils entraient dans la même classe.

（L’incident il y a quelques mois, n’est-ce pas ?）

C’est vrai, il n’a même pas encore passé plusieurs mois depuis que Miharu et ses compagnons sont venus dans ce monde.

Bien que ce soit un clin d’œil, Miharu a l’impression que le temps qu’elle a passé ici était extrêmement chargé.

Si le temps passait normalement sur terre, il serait peut-être temps pour les vacances d’été.

（Puis-je……………. Retourner ?）

Miharu secoue la tête en signe de déni comme pour rejeter l’anxiété qu’elle ne peut pas voir devant elle.

Elle se concentre sur la scène devant elle.

D’une manière ou d’une autre, le garçon passe brillamment dans la même école que Miharu et se rendait à la cérémonie d’entrée.

Bien qu’elle n’y aille même pas depuis plusieurs jours, cet endroit est définitivement le lycée où Miharu va. Le garçon déplace son regard vers le panneau d’affichage installé dans la cour de l’école et trouve sa propre classe. Soudain, son regard se fixe à un certain endroit. （Ah, peut-être qu’il a trouvé ma classe） Malgré le fait qu’elle soit dans son rêve, c’était vraiment un bonheur s’ils étaient dans la même classe. Miharu s’arrête lentement à côté du garçon, son cœur battant fort, elle voit le nom écrit devant son regard. （Eh…………. Mon nom ?） D’une manière ou d’une autre, il semble que le regard du garçon se soit arrêté sur son nom. Elle en est sûre puisqu’elle est inscrite dans la première classe, ce n’est pas étrange que le garçon trouve son nom avant elle. Les yeux du garçon sont fixés sur le nom de Miharu. Un sourire doux se forme sur ses lèvres. Après cela, il trouve sa propre classe et regarde autour de lui avec agitation. Il essaie peut-être de chercher Miharu. Mais, il y a tellement de gens puisque c’est la cérémonie d’entrée, le garçon quitte cet endroit à contrecœur. （Euh, ce jour-là, Takahisa-kun et Masato-kun ont fait la grasse matinée, donc nous sommes un peu en retard pour aller à l’école………. ） Si cela se basait sur la réalité, elle pourrait à peine arriver juste avant le début de la cérémonie d’entrée. Miharu et les trois Sendou―― Takahisa, Aki et Masato allaient à l’école ensemble comme d’habitude. Bien qu’au début elle soit allée avec Aki à l’école primaire, Masato et Takahisa, l’enfant du deuxième mari de la mère d’Aki, se joignent à eux en cours de route, donc cela devient leur habitude. Puisque c’est un rêve après tout, ce n’est définitivement pas réel, bien que tout serait parfait si elle arrivait en même temps――, ce rêve est étrangement peu flexible. Miharu laisse échapper un sourire amer sans s’en rendre compte. Et puis, la cérémonie d’entrée a commencé. À cet endroit, Sumeragi Satsuki, sa senpai depuis l’époque du collège, accueille les nouveaux étudiants. Satsuki est présidente du conseil des étudiants de l’école, elle est le visage de tous les élèves. Avec son talent et sa beauté, que ce soit dans les études ou le sport, elle obtient toujours les meilleurs résultats, elle se baigne dans l’attention en tant qu’objet d’admiration des élèves environnants. （Comme prévu de Satsuki-san） Les nouveaux étudiants, tous, quel que soit leur sexe, regardent Satsuki avec envie. Bien que son apparence soit celle d’une beauté, digne et, elle a l’éclat qui attire involontairement les gens, quel que soit leur sexe. Peut-être que les garçons étaient également fascinés par elle. En pensant cela, Miharu regarde timidement le garçon. Mais, il semble prêter attention à la classe de Miharu, les salutations de Satsuki ne s’enregistrant apparemment pas dans ses oreilles. Il ne regarde même pas Satsuki qui fait son discours. Bien qu’elle ne puisse pas parler, elle est heureuse, Miharu devient involontairement amusée. Après cela, il a également ignoré le discours légèrement ennuyeux du directeur, Miharu a décidé de regarder le profil du garçon. Partie 4 La cérémonie d’entrée est terminée, lorsque l’homeroom légèrement prolongé a enfin fini, le garçon s’est immédiatement dirigé vers la classe de Miharu. Bien qu’il ait été invité à aller au karaoké par un groupe mixte de garçons et de filles qui étaient assis à ses côtés lorsqu’il s’apprêtait à partir, il refuse poliment leur invitation. Lorsqu’il s’arrête devant la classe de Miharu, peut-être parce qu’il est nerveux, le garçon prend une légère inspiration. （Fais de ton mieux !） Miharu encourage le garçon dans son esprit alors qu’elle se tient à ses côtés. Elle, dans son rêve, sera légèrement heureuse de retrouver le garçon à nouveau. Miharu, qui regardait de son côté, était également légèrement nerveuse. Bien qu’il semble que la classe de Miharu ait également terminé son homeroom, la majorité des élèves sont encore dans la classe, le son de leurs conversations résonne bruyamment jusqu’au couloir. Il regarde timidement la situation à l’intérieur de la salle de classe depuis la porte de la salle de classe qui est laissée ouverte. Bien qu’il regardait la salle de classe avec agitation, son regard se fixe après avoir trouvé sa cible. （Ah, non. Je………..） Celui qui était assis à cet endroit était définitivement Miharu. Miharu est assise là, regardant distraitement devant elle, peut-être en pensant à quelque chose. （Uuh, je deviens joyeuse） Plusieurs groupes qui se sont déjà formés sont en train de discuter, une zone vide se forme autour de Miharu. Sa forte caractéristique de timidité n’est pas très différente du passé. Le fait de parler avec quelqu’un qu’elle vient de rencontrer n’est pas son point fort et la rend très nerveuse. Bien qu’elle ne soit pas si nerveuse pour commencer la conversation de son côté si l’autre partie est une fille, quand l’autre partie est un garçon, elle est souvent troublée et à court de mots pour s’adresser à l’autre partie, bien sûr, c’est la même chose pour la conversation. L’ami d’enfance du garçon a souvent été taquiné par des élèves masculins après son transfert, peut-être que la cause de sa prise de conscience qu’elle n’est pas douée pour parler au sexe opposé est lorsqu’elle a été abordée par des hommes trop familiers en marchant au milieu de la ville après être venue dans ce monde. Une des raisons pour lesquelles elle n’a peut-être pas beaucoup d’immunité à parler au sexe opposé est qu’elle ne parle qu’à Masato et Takahisa, le beau-frère et le frère d’Aki après l’époque du collège. Bien que cette chance de s’habituer aux hommes ait augmenté lorsqu’elle passe du temps avec Aki, qui est comme sa propre petite sœur, le plus jeune Masato mis à part, il y a un détail particulier qui l’a fait prendre conscience d’un peu de cela la première fois qu’elle a rencontré Takahisa. （Ce qui me rappelle, je ne me suis pas senti si nerveuse quand je parlais à Haruto-san, hein………..） Bien qu’il y ait eu un cas d’urgence la première fois qu’ils se rencontrent, elle ne s’est pas sentie nerveuse lorsqu’ils ont eu une conversation juste tous les deux dans la vie quotidienne après cela. Bien que cela puisse être parce qu’elle a inconsciemment accumulé l’image de Rio et Haruto dans son esprit―― 「Je suis désolé. Cette fille s’appelle Ayase Miharu-san, n’est-ce pas ? 」 Le garçon a demandé aux élèves féminins qui discutaient près de l’entrée de la salle de classe. 「EH ? ………….. A, Oui, euh ça pourrait être ça. Ah, vas-tu attendre un moment, je vais confirmer sur la liste des noms ? 」 Partie 5 Les élèves féminins appelés ont répondu au garçon avec un visage légèrement étonné. Comme ça, elle confirme le plan de classe qui a le nom de l’élève sur le bureau de l’enseignant. L’élève féminin qui est resté demande le nom et la classe du garçon avec un visage vraiment intéressé. 「Je suis de retour ! Désolé pour l’attente. Eh bien, retournons alors. Retrouvons Aki et Masato. Oups………. Un message arrive de Satsuki-san.

Son nom est Sendou Takahisa, le beau-frère d’Aki.

Lorsque Takahisa est entré dans la salle de classe, les élèves féminins sont devenus légèrement excités.

Le grand et beau Takahisa dégage une atmosphère sociable.

C’est pourquoi il est peut-être naturel qu’il soit remarqué par les élèves féminins même le premier jour de l’école.

« Aah, peut-être qu’ils sortent vraiment ensemble après tout. Cette fille et Sendou-kun »

« Ils forment un beau couple, n’est-ce pas ? »

« Mais je suis vraiment jalouse qu’ils soient inscrits dans la même école en tant qu’amoureux ! »

Ainsi, les élèves féminins ont répandu des commérages sournois.

En regardant la scène, le garçon avait un visage légèrement étonné.

（Eh, AH………….）

Miharu est devenue pâle en ayant cette prémonition désagréable.

Certes, ils ressemblent à un couple amoureux en voyant leur échange juste maintenant.

Bien qu’ils aient promis de rentrer ensemble avec Aki et Masato depuis la cérémonie d’entrée.

Peut-être que le garçon a juste mal compris.

À ce moment-là, à cet endroit,

« Cette fille est Ayase-san »

La fille qui vérifiait le plan de classe et la liste des noms est revenue et a dit cela au garçon.

« ………. Est-ce vrai. Merci beaucoup »

Le garçon exprime sa gratitude avec un sourire légèrement maladroit.

Il se retourne et s’éloigne d’un pas de la salle de classe où se trouvait Miharu.

（T-Tu te trompes ! S-Arrête !）

Bien que la paniquée Miharu essaie de l’arrêter, sa voix ne sort pas.

Même si elle pense que c’est possible dans ce rêve, elle ne peut pas interférer avec le personnage dans ce cadre.

Comme il a essayé de partir juste après avoir demandé cela, bien que les élèves féminins présents aient également essayé de l’arrêter, le garçon est simplement parti en disant « Je vous prie de m’excuser. Je suis pressé ».

（C’est un malentendu. C’est juste un malentendu, tu sais. Hé, s’il te plaît ! S’il te plaît, arrête !）

Le garçon ne ralentit pas son pas malgré sa supplication.

Le garçon affichait une expression comme s’il mordait un insecte amer.

Miharu se remémore la sensation de serrage dans son cœur en voyant son profil.

À ce moment-là, la scène du rêve a encore changé.

Le cadre actuel était l’appartement où le garçon vivait.

Peut-être parce qu’il vient juste d’emménager, le garçon était allongé sur son lit en regardant le plafond avec des yeux vides dans une pièce où l’on peut sentir la présence de quelqu’un.

Il est dans cet état depuis un certain temps.

À quoi peut-il penser ?

Tout est illisible sur son visage absolument inexpressif.

Miharu regardait la situation de ce garçon avec un sentiment insupportable.

Mais, peut-être parce que c’est dans son rêve, Miharu a oublié un fait sévère. C’est-à-dire, malgré l’incitation à s’approcher d’elle immédiatement, il attend depuis plusieurs jours――

Combien de fois je me demande.

L’endroit changeait rapidement.

Combien de jours se sont écoulés.

Le garçon a une expression rafraîchissante sur son visage, plus que le moment où il a vu Miharu il y a quelque temps. Comme s’il avait déjà pris sa décision――

Il semble qu’il se rende maintenant au lycée.

Le garçon marche vers l’école en portant un nouvel uniforme scolaire.

Sans même s’arrêter après être arrivé à l’école, le garçon se rend immédiatement dans la salle de classe de Miharu.

Et puis il regarde autour de la salle de classe avec agitation.

Mais, il semble que d’une manière ou d’une autre, Miharu n’est pas encore arrivée.

Après avoir soupiré légèrement, le garçon est retourné dans la salle de classe.

La scène change comme ça. C’était maintenant la pause déjeuner. Bien que le garçon visite à nouveau la salle de classe en espérant rencontrer Miharu, comme prévu, il n’y a pas de Miharu.

Et puis, le cadre change encore plusieurs fois, dans la scène répétée plusieurs fois, le garçon a entendu de l’élève de la classe que Miharu était absente de l’école.

Il semble qu’il n’y ait même aucun type de contact concernant son absence.

En entendant cela, le garçon a l’air légèrement anxieux.

（Cela pourrait-il être――）

Le visage de Miharu s’est contracté alors qu’elle avait une prémonition désagréable.

（Ce rêve me raconte l’histoire après que j’ai perdu…………）

Miharu est assaillie par une sensation de froid dans sa colonne vertébrale.

Si c’est le cas――

Elle a peur d’imaginer ce qui se passe ensuite.

Non. Je ne veux pas voir. Je ne veux plus voir ça.

Voir cela est effrayant.

Mais, le rêve continue impitoyablement d’avancer.

Un certain jour, une partie des élèves, y compris Miharu, a disparu, ce fait a été clarifié aux élèves plus tard.

Du fait que Satsuki était parmi eux, comme un nombre considérable de rumeurs circulaient déjà dans l’école, même le côté scolaire a jugé qu’ils ne pouvaient plus cacher ce fait.

Le garçon, à ce stade de la journée, avait presque perdu tout son sourire.

Bien qu’il y ait une rumeur qui circule dans l’école selon laquelle Miharu et ses camarades font ce qu’ils veulent, ce qui est la raison de leur fuite de l’école, les élèves ont également perdu tout intérêt immédiatement.

Rien ne peut être fait par le garçon de lycée que de chercher son emplacement, chaque jour passait ainsi alors qu’il s’inquiétait sans relâche sans aucune issue.

Miharu ne peut même pas détourner le regard de cette scène, elle regardait simplement le garçon qui changeait lentement au fil des jours.

Peut-être que c’est beaucoup mieux comme réconfort s’il mène une vie heureuse après l’affaire de la fuite de Miharu.

Bien que ce soit douloureux de le voir se rapprocher des autres filles et de simplement l’oublier, c’est encore plus douloureux de le voir continuer à vivre enchaîné par elle.

（Est-ce que cela va encore continuer…………..?）

Le garçon dans son rêve―― Non, le jeune homme est entré à l’université de Tokyo.

D’une manière ou d’une autre, ce rêve n’est pas encore terminé.

Combien de temps ce rêve dure-t-il ? Ce rêve qui est comme la version résumée de toute sa vie en version digest――

Personne à ses côtés.

Bien que le jeune homme ait reçu des déclarations d’amour de plusieurs filles, il continue de les rejeter toutes.

Vivant seul, travaillant à temps partiel, bien qu’il semble mener une vie universitaire épanouissante, le jeune homme passe sa vie comme s’il gardait ses distances avec les autres.

Même ainsi, il aide les personnes âgées en difficulté sur le bord de la route, aide les petites filles qui pleurent parce qu’elles ont raté leur arrêt de bus, sa nature bienveillante est là, Miharu est d’une manière ou d’une autre poussée par un sentiment d’impuissance chaque fois qu’elle le voit ainsi.

C’est bien même si elle ne peut pas lui parler correctement. C’est bien même s’il ne l’a pas remarquée. Bien que ce soit dans son propre rêve, et pourtant, c’est douloureux d’être à ses côtés.

Miharu s’est résolue et a décidé de regarder la façon de vivre du jeune homme.

Les jours immuables continuent.

Elle sent que c’est un rêve vraiment déraisonnablement absurde et long.

Le fait que c’était une histoire triste.

L’histoire de lui vivant simplement sans but, de toute l’angoisse, le désespoir et la frustration qui habitent en lui.

Elle souhaite qu’au moins cela se termine par une fin heureuse.

Sans elle-même. Elle souhaite que la fin dans le futur donne un indice de bonheur avec le jeune homme lié à quelqu’un.

Mais, le souhait de Miharu ne s’est pas réalisé.

（A…………… A, AAAAH…………….）

Le bus où la jeunesse est montée a eu un accident.

La jeunesse est morte avec apparemment un visage plein de regrets.

Une mort instantanée―― C’était un paysage qui lui faisait penser à absolument rien.

La jeunesse ne conservant déjà plus ses traits d’origine à l’endroit où il était assis.

Une partie du bus qui s’est renversée s’est teintée de rouge avec du sang.

（N-Non………………….. NON-NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOooooooooooo!）

Le cri de Miharu dans son rêve.

「!!!!! 」

Ainsi, elle s’est réveillée.

「Ha, ha, Ha, haa………………….」

Au moment où elle ouvre les yeux, le cœur de Miharu bat fort, elle commence à hyperventiler légèrement.

Son cœur bat si fort qu’il semble sur le point d’éclater, son pyjama trempé de sueur.

Tout son corps se sentait froid comme si elle n’était pas un être vivant.

Son corps tremble sans arrêt.

Miharu soulève la moitié de son corps et tire la couverture, elle regardait intensément dans l’obscurité.

「C’est un rêve………… N’est-ce pas」

Elle murmura d’une voix basse.

Oui, c’est un rêve. C’est un rêve.

C’est définitivement un rêve.

Sinon, il est au-delà de la rédemption.

Cela ――

C’est comme si――

（Peut-être que c’est à cause de moi………….. Si j’avais arrêté de pleurer, il n’aurait pas fait ce genre de promesse………….）

Quelque chose comme une promesse d’enfance s’effacera avec leur croissance.

Peut-être qu’il est un imbécile ou un humain anormal pour essayer de tenir cette promesse de manière si obstinée.

Mais, à la fois Miharu et le garçon grandissaient correctement grâce à ce genre de douce promesse comme fondement.

Miharu attendait le garçon, le garçon poursuivait toujours Miharu, il continue de poursuivre son ombre même après que Miharu ait disparu――

Peut-être que cette promesse était une malédiction pour le garçon.

À ce moment-là, si Miharu avait arrêté de pleurer, cela se serait terminé par une belle séparation, et le garçon n’aurait pas commencé à parler de cette promesse.

Dans ce cas, le garçon n’aurait pas eu besoin de vivre une vie liée par cette promesse.

Miharu pensait cela.

Oui, au point de le faire mourir d’une mort agonisante――

「Peut-être parce que je dis cela égoïstement…………….」

En disant ces mots, Miharu éclata en larmes.

Elle sait que ce n’est qu’un rêve.

Mais, malgré le fait que ce ne soit qu’un rêve――

Si cet événement se produisait vraiment――

Comme si elle souffrait de paranoïa, la fin de la jeunesse s’est gravée profondément dans son esprit.

「…………… Qui?」

Le bruit des vêtements froissés résonnant immédiatement à ses côtés, Miharu demanda instinctivement l’identité de cette personne face à l’obscurité.

Alors qu’elle était certaine que cette personne faisait face dans sa direction――

「Miharu」

「Ai………………..-Chan? As-tu besoin de quelque chose? 」

En conséquence, Aisia se tenait à cet endroit.

Peut-être parce qu’elle porte une robe noire, la présence d’Aisia est devenue encore plus mince que d’habitude sous le couvert de l’obscurité.

Aisia s’approcha soudainement puis caressa la joue de Miharu.

Sa main était froide comme si elle manquait de sensation de vie.

Mais pourquoi maintenant.

Miharu se sentait d’une manière ou d’une autre légèrement chaude dans sa poitrine.

Elle est immédiatement assaillie par la sensation confortable de somnolence et elle perdait rapidement conscience.

「Bonne nuit. Miharu」

Comme pour lui donner un beau rêve maintenant――

Aisia murmura à ses oreilles alors que Miharu s’était paisiblement endormie.