Chapitre 120
====================

Après être entré dans la salle à manger, Rio prend l’initiative d’utiliser le service et se dirige vers la cuisine. Il adopte de manière persistante le rôle d’un tiers.

Néanmoins, comme la simple cuisine et la salle à manger sont dans la même pièce, il peut toujours entendre leur conversation.

« Sensei, si vous voulez rencontrer votre père, vous devriez attendre qu’il descende dans ce sous-sol d’ici demain matin. Il semble que tout le monde du groupe de recherche loge dans ce manoir, c’est pourquoi il est difficile de se déplacer. »

Ainsi, Christina a d’abord donné l’information que Celia voulait entendre le plus.

« Je vois. Heureusement, j’avais le sentiment que visiter la capitale royale serait une perte de temps. Dans ce cas, mon père m’attend pour que je rentre chez moi. »

« Oui. Comme nous avons beaucoup de temps avant qu’il ne descende, s’il vous plaît, remplissez-moi de vos histoires d’ici là. »

Après que la conversation ait atteint ce point, les deux se regardent.

« P-Puis-je demander de quoi il s’agit ? »

Celia dit cela pour sonder la réaction de Christina.

« C’est vrai. Peut-être que la question qui nous préoccupe le plus toutes les deux est comment nous avons réussi à sortir du château, n’est-ce pas ? D’après ce que je sais, il y a une rumeur disant que sensei a été kidnappé à l’intérieur du château. »

« Je ne suis pas kidnappée. J’ai quitté le château de mon plein gré. »

« Puis-je implorer la raison ? »

Christina, qui pose cette question, regardait droit dans les yeux de Celia.

Alors que leurs regards se croisent, les yeux de Celia deviennent sombres.

« ……… Bien que ce soit embarrassant, la raison pour laquelle j’ai quitté le château est que je veux échapper au devoir qui m’est imposé en tant que noble. »

« Cela doit être à cause du mariage politique avec Charles Albo, n’est-ce pas ? »

« Oui. Parfois, nous devons épouser quelqu’un que nous n’aimons pas. C’est la mission imposée aux femmes d’une famille noble. Mais je n’ai pas pu me résoudre à accepter un mariage politique avec lui. »

Regardant vers le bas, Celia a dit ces mots d’une voix émotive.

« Eh bien, c’est naturel, n’est-ce pas ? Je pense que tu as pris la bonne décision. »

Christina soutient sans réserve le choix de Celia.

Les yeux de Celia s’ouvrent grand comme si elle venait d’entendre des mots inattendus. Christina laisse échapper un petit rire en continuant ses paroles.

« Certes, nous étions dans une position où nous ne pouvions pas choisir notre propre mari. Mais ce n’est pas seulement pour la maison, c’est aussi pour le royaume. Ce genre de mariage politique n’est pas justifié―― Non, un mariage politique qui ne causera que du tort n’en vaut pas la peine. »

« Votre altesse, mon mariage avec lui causera-t-il du tort au royaume ? »

Celia a posé cette question en entendant Christina aller jusqu’à dire que son mariage politique est nuisible pour le royaume.

« Selon la situation, cet homme est une existence qui nuit actuellement au royaume. La raison pour laquelle sensei a quitté le château est aussi parce que vous pensez la même chose, n’est-ce pas ? »

« ……… Oui, sans aucun doute. Mon départ est le résultat de leur manière trop coercitive de faire les choses. »

« Tu n’as pas confiance en toi ? »

« Celui qui décide si je fais la bonne chose ou non, ce n’est pas moi. »

Celia affiche une expression ambiguë.

« Alors, as-tu regretté ton action ? De quitter le château. »

« Non, mon seul regret serait de ne pas l’avoir fait. »

Maintenant, Celia secoue la tête pour montrer sa réponse. Là-dessus, Christina lui sourit.

« Dans ce cas, c’est bon, n’est-ce pas ? »

Ainsi elle a dit.

« Naturellement, il y a des gens qui nient la décision de Celia-sensei parmi les nobles. Mais je pense que la manière dont le duc Albo agit est erronée. J’ai pensé que quitter le château était le bon choix. Garde cette volonté. Et ne le regrette pas. »

En disant cela, les yeux violet profond de Christina regardent droit dans les yeux de Celia.

Celia lui rend aussi son regard.

« Dans ce cas, la validité de ta décision sera déterminée après cela. Et, celui qui le décidera, c’est nous qui vivons dans ce royaume……… Au moins, je soutiens ta décision. »

« Je serais vraiment heureuse s’il y avait quelqu’un qui le disait mais…………. »

Celia affiche un sourire légèrement troublé.

« En d’autres termes, la chose la plus importante est ce que Celia-sensei voulait faire après cela, n’est-ce pas ? C’est-à-dire que tu es revenue dans ce manoir puisque tu ne peux pas le laisser derrière en tant que noble de notre royaume, n’est-ce pas ? »

« Est-ce que l’actuelle moi………….. A ce genre de qualification……….. »

Celia a répondu ainsi à Christina avec un visage troublé.

« Oups, je pense que tu as cette qualification, tu sais. Mon avenir est aussi caché avec mon évasion, mais je n’ai jamais pensé à abandonner la question de mon statut de royauté. Tout ce qui arrivera à ce royaume ou ce qui en restera―― J’ai pensé à tout ce qui pourrait arriver. »

« ………… Je vois. »

Celia grogne d’une voix basse en entendant Christina dire ces mots d’un ton résolu.

Bien que Celia pense les mêmes choses qu’elle, elle n’a pas la confiance de Christina.

Elle peut sentir une détermination puissante en regardant Christina.

Cela ne veut pas dire qu’elle ne pourrait pas s’inquiéter. Il n’y a pas moyen pour elle, qui a réussi à sortir du château tout en étant pleinement consciente de son statut de princesse, de ne pas s’inquiéter de quoi que ce soit.

En tant que personne ignorante des réalités du monde, peut-être qu’elle deviendrait insouciante et presque imprudente si elle ne s’inquiétait de rien.

Et, Celia sait que Christina n’est pas ce genre de personne.

Ainsi, Celia voulait savoir―― Pourquoi Christina a-t-elle fui le château ?

« Puis-je poser une question, Christina-sama ? »

« Oui, vous pouvez. »

Christina a consenti sans réserve à la demande de Celia.

« Je me demande pourquoi votre altesse a fui le château ? »

« Parce que je suis devenue un obstacle pour le duc Albo―― Non, c’est parce que j’ai perdu ma valeur d’utilité. J’ai fui le château car je sentais que ma vie était en danger. »

Le visage de Celia s’est légèrement figé en entendant sa voix pas si calme.

« Ne me dites pas, le duc Albo va vous éliminer ? »

« Oui, lui, en ce moment, pourrait le faire. Il gagne le héros convoqué tout en perdant sa contrainte envers la royauté. »

« Mais, la seule raison pour laquelle le duc Albo viserait la vie de votre altesse est……. »

« Cet homme est plein d’ambition. À part la royauté actuelle, il devrait planifier de faire venir le prochain roi de la maison du duc Albo. »

« Est-ce pour cela qu’il prévoit de tuer votre altesse ? Ne sait-il pas que faire de telles choses ne mènera à rien ? »

Le trône du royaume de Bertram est transmis par héritage.

Il y a une qualification pour le droit d’hériter du trône de la personne la plus élevée, un descendant direct du roi est une exigence absolue, la naissance légitime et le descendant masculin sont décidés par la loi nationale avec le supérieur prenant la priorité.

Lorsque l’héritier légitime est perdu pour des raisons telles que la révocation de statut, la renonciation ou la mort, tant qu’aucun nouvel héritier mâle légitime n’est né dans la situation où il ne reste que des héritières féminines légitimes, l’ordre des droits d’héritage du trône ne peut pas être renversé.

Actuellement, l’héritière légitime du trône est la 1ère princesse Christina et la 2ème princesse Flora, qui est née entre l’épouse légale Béatrice et le roi Philippe III, et les enfants nés de la concubine sont classés en dessous d’eux.

Bien que la plus jeune fille du duc Albo ait également épousé le roi Philippe III, l’ordre des droits d’héritage du trône pour les enfants nés entre eux est extrêmement faible.

Cependant, tant que quelqu’un avec un ordre d’héritage supérieur a un nouvel enfant, l’ordre inférieur des droits d’héritage du trône doit se retirer, donc tuer une ou deux personnes d’ordre supérieur est inutile.

Bien que cela ne signifie pas que des tentatives d’assassinat n’aient jamais eu lieu dans le passé, les personnes qui ont directement gagné un avancement dans leur ordre à partir de l’assassinat sont devenues des suspects, c’est une épée à double tranchant qui semera plus de problèmes par la suite.

De plus, puisque l’autorité de la famille royale du royaume de Bertram est soutenue par les six sages dieux, nuire à la famille royale est similaire à une rébellion contre Dieu.

Peu importe combien de pouvoir réel ils exercent, aussi pour garantir la légitimité du règne, ils n’ont d’autre choix que d’ignorer l’apparence sociale et de montrer un minimum de courtoisie.

C’est pourquoi le duc Albo ―― Malgré son haut statut en tant qu’officier militaire―― doit adopter une méthode pacifique pour transférer le pouvoir réel du roi Philippe III, usurper le trône est un non-non.

Et pourtant, voici la situation, le duc Albo va jusqu’à franchir la ligne lorsque les choses tournent mal pour lui, ce n’est tout simplement pas une histoire apaisante,

「Ouais, c’est comme l’a dit Celia-sensei. Il a été difficile de réaliser l’ambition de cet homme jusqu’à présent.」

Christina dit cela en poussant un profond soupir.

「Mais, que s’est-il passé pour provoquer un tel changement ? 」

Lorsque Celia déglutit, Christina hocha la tête en sa direction.

「C’est vexant mais, le héros convoqué a rendu cette ambition possible. Cet homme essaie de faire épouser sa petite-fille au héros en tant qu’épouse légale. Ce faisant, il prévoit de soutenir l’enfant né entre eux comme le prochain roi du royaume de Bertram.」

Lorsque Christina dit cela, le visage de Celia montre un grand changement.

「La petite-fille du duc Albo est, Loris-sama, n’est-ce pas ? Certes, de telles choses sont possibles…………. Mais, le royaume se divisera en deux. Pour lui, renverser l’ordre d’héritage du trône en ignorant la loi nationale.」

Honnêtement, le chemin approprié devrait être de faire de la 1ère princesse Christina ou de la 2ème princesse Flora la seconde en ligne pour épouser le héros afin d’élever encore plus l’autorité de la famille royale.

Le héros est l’apôtre des six sages dieux, c’est pourquoi ils ont plus ou autant d’autorité que le roi, même s’ils épousent accidentellement quelqu’un d’un ordre d’héritage inférieur, l’enfant né de ce couple peut contester le trône pour le prochain roi avec le premier en ligne.

Cela ne causera pas de réel dommage s’ils épousent quelqu’un sans statut ni autorité, mais c’est une autre histoire lorsqu’ils sont engagés avec quelqu’un qui a à la fois statut et autorité, cela se transformera en une situation incroyablement désordonnée.

Et puis, si c’est comme l’a dit Christina, le duc Albo actuel n’a pas l’intention de considérer une telle situation et soutient pleinement l’engagement de sa petite-fille au héros et le soutien de l’enfant né entre eux comme le prochain roi――

Dans ce cas, même dire qu’il est définitivement une existence qui nuira au pays ne nuira pas à son intention―― C’est ce que Celia pensa à cet instant.

「Le royaume de Bertram est déjà divisé. C’est sûrement pourquoi le duc Albo n’ose pas me laisser approcher le héros. C’est pourquoi j’ai presque aucune liberté d’agir après l’invocation du héros.」

Un sourire mêlé de colère et de surprise se dessina sur le visage de Christina alors qu’elle prononçait ces mots.

「La situation a déjà progressé aussi loin pendant que je suis en fuite. Être tenu dans l’ignorance me rend encore plus honteuse.」

Le visage de Celia se plisse à cause de son sentiment de honte.

「Je vous prie de m’excuser d’interrompre la conversation. J’ai préparé une boisson chaude. Voici.」

À ce moment-là, Rio revint de la petite cuisine.

Le doux et parfumé arôme qui flotte des 4 tasses de thé en porcelaine sur le plateau est―― L’arôme d’agrumes de la variété tachibana.

Celia prend une profonde inspiration et parvient à calmer son esprit.

「Merci, Haruto. C’est…………」

「C’est du citron chaud. J’ai également mélangé de la pomme râpée et du miel dedans.」

「C’est délicieux. Je vous suis profondément reconnaissante pour cette boisson.」

Celia lui montra un sourire doux. C’est un sourire apaisant qui guérira quiconque le voit.

「De rien, faites attention à ne pas vous brûler la langue car c’est chaud.」

Rio lui sourit en continuant à distribuer les tasses de thé à tout le monde.

「Merci beaucoup. Si cela ne vous dérange pas, veuillez vous asseoir aussi. Lord Amakawa.」

Christina dit ces mots à Rio.

「Excusez-moi.」

Après avoir dit ces mots, Rio s’assit sur le siège à côté de Celia.

「Je peux vous assurer qu’il n’y a pas de poison dedans, mais n’hésitez pas à faire un test de poison d’abord. Je ne le prendrai pas mal.」

Ajoutant cela, Rio demanda à Christina et Vanessa, qui étaient assises devant lui, si elles souhaitaient faire un test de poison d’abord.

La nécessité de faire un test de poison dans le thé préparé par Rio, qu’elles ont rencontré pour la première fois, pour Christina qui est de la royauté est d’une priorité absolue.

Bien que Christina et les autres ne pensent même pas à considérer que du poison pourrait être mis dans le thé, peut-être parce qu’une telle action est si clichée qu’elle est presque comme une cérémonie formelle.

Par conséquent, avec une telle proposition venant de lui-même, Rio décida de créer une atmosphère pour faciliter le test de poison.

「Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre considération. Dans ce cas, laissez-moi――」

「C’est bon. Laissez-moi le boire.」

Christina but le thé sans aucune hésitation en ignorant Vanessa qui s’apprêtait à effectuer le test de poison.

「Ara, c’est délicieux.」

Christina exprima son impression avec un visage surpris.

「V-Votre Altesse ! 」

Vanessa, qui avait été prise au dépourvu par son action, protesta auprès de sa maîtresse d’une voix paniquée.

「Je ne m’en soucie pas. S’il voulait vraiment nous tuer, il l’aurait déjà fait depuis longtemps. Il aurait pu le faire pendant le combat lorsque nous l’avons rencontré pour la première fois.」

「Vous avez…………. Raison à ce sujet.」

Vanessa, qui pressait Christina qui parlait d’un ton si calme, était à court de mots.

「Je fais confiance à Celia-sensei. Je fais aussi confiance à quelqu’un qui a sa confiance.」

Peut-être en raison de sa tolérance, ou simplement parce qu’elle s’est résignée à son sort, Christina dit ces mots sans hésitation.

「………… Compris.

Vanessa cède en soupirant. Après avoir pris une gorgée de son thé, la douceur inattendue qui se répand dans sa bouche la rend perplexe.

« Au fait, seigneur Amakawa. Puis-je poser quelques questions ? »

Christina regarde Rio en posant cette question.

« Naturellement. Mais, seulement dans la mesure où je suis autorisé à répondre. »

Rio donne son consentement avec un haussement d’épaules.

« Je vous remercie. Eh bien, d’abord, c’est au sujet de votre relation avec Celia-sensei. Vous l’escortez jusqu’ici, pourrait-il être que la fuite de Celia-sensei du château royal ait quelque chose à voir avec vous ? »

« Oui, Celia-sama est ma bienfaitrice. Je l’ai aidée à s’échapper du château royal pour lui rendre ma gratitude. »

« C’est moi qui ai demandé à Haruto de le faire. Christina-sama. »

Lorsque Rio parle comme s’il était responsable de la fuite de Celia du château royal, Celia ajoute ses propres mots à son explication. Peut-être parce qu’elle voulait porter seule la responsabilité de cette évasion.

« … Je vois. Alors, le royaume de Galwark n’est pas impliqué dans l’affaire de la fuite de Celia-sensei ? »

Christina pose cette question en le regardant droit dans les yeux.

« Oui. Ou plutôt, ils n’étaient complètement pas concernés par cette affaire, puisque mon investiture en tant que chevalier honoraire du royaume de Galwark a eu lieu il y a seulement quelques jours. »

Rio répond sans hésitation à sa question.

« Vous êtes devenu chevalier honoraire il y a seulement quelques jours ? »

Christina affiche un visage légèrement perplexe. Mais elle reçoit un choc encore plus grand en entendant les mots suivants de Rio.

« Oui, il y a seulement quelques jours. Avant cela, j’étais juste un vagabond, et en plus un roturier. »

« …………… Un roturier ? Mais à ce sujet, votre comportement déborde d’une élégance extrêmement raffinée. Pas du tout inférieure à celle d’un jeune noble. »