Chapitre 34
====================

L’automne est arrivé.

Et la saison des récoltes aussi.

Les femmes rassemblaient les plants de riz et de blé tandis que les hommes suivaient avec des houes, balançant sur le sol désormais nu.

Parmi eux, la silhouette de Rio pouvait être vue.

Les champs étaient labourés pour enlever les racines des plants de riz laissées après la récolte.

En vérité, Rio pouvait labourer les champs en un instant en utilisant les Arts Spirituels.

Cependant, une méthode aussi bâclée ne pouvait être utilisée que si Rio était présent et il serait imprudent de priver les villageois de leur travail.

Avant qu’il ne s’en rende compte, d’innombrables ampoules s’étaient formées et avaient éclaté sur ses mains.

Néanmoins, Rio continuait de labourer le champ de tout son cœur.

C’était un travail monotone, mais cela lui rappelait le temps où il avait aidé une famille de fermiers dans sa vie précédente. Se souvenir de ces moments le rendait heureux d’une certaine manière.

Parmi les réformes agricoles proposées par Rio, les outils de ferme remodelés montraient déjà des résultats.

Certains villageois utilisaient des houes modifiées par Rio et s’émerveillaient de leur facilité d’utilisation.

Les améliorations du sol et le semis étaient effectués sur un champ séparé et inutilisé, donc il ne faudrait pas attendre l’année prochaine pour voir les résultats.

Il restait encore beaucoup de temps d’ici là, ainsi que beaucoup de préparatifs à faire.

「Ooi~ Il est presque temps de faire une pause !」

Lorsque le travail avait progressé à un certain point et que la fin était en vue, Ruri déclara une période de repos d’une voix forte.

「D’accord ! C’est l’heure du déjeuner maintenant. Un par personne, d’accord ? Assurez-vous de remercier Rio pour le sel ajouté au repas d’aujourd’hui !」

D’habitude, il n’y avait pas de pauses déjeuner, mais aujourd’hui, malgré la limitation à un par personne, des boules de riz salées étaient servies.

Quelques femmes, dont Ruri, se rassemblèrent dans le logement du chef du village pour préparer les boules de riz en utilisant le sel apporté par Rio et la réserve de riz du village.

「Rio ! Merci !」

Les hommes mariés du village reçurent les boules de riz de bonne humeur et remercièrent bruyamment Rio.

「Ne vous inquiétez pas.」

Rio répondit à leurs exclamations de gratitude avec un sourire.

「Attendez ! Vous aussi, remerciez Rio !」

Avec des expressions maussades, les hommes célibataires acceptèrent les boules de riz en silence et furent sévèrement réprimandés par Ruri.

Ils ignorèrent les paroles de Ruri, faisant semblant de ne pas l’avoir entendue, et commencèrent à fourrer les boules de riz dans leur bouche.

Leurs yeux s’écarquillèrent de surprise à cause de la teneur en sel accrue.

Cependant, lorsqu’ils se rappelèrent que le sel avait été fourni par Rio, des sentiments compliqués surgirent en eux.

「Zut, ils ne se comportent pas comme des enfants ? Qu’est-ce qui leur prend ?」

Ruri dit cela lorsque Rio vint recevoir une boule de riz après avoir confirmé que chaque villageois avait déjà reçu sa part.

「Non, eh bien, c’est naturel qu’ils me ressentent de cette façon puisque je peux encore être considéré comme un étranger de toute façon.」

Avec un sourire ironique, Rio fit une remarque en leur défense.

「Ce n’est pas vrai. Tout le monde dans le village t’a déjà accepté. Ils font juste la tête parce qu’ils sont encore des enfants. Hé, mangeons ensemble. Tout le monde nous appelle.」

Cela dit, Ruri tira Rio par la main vers l’endroit où les hommes et femmes mariés étaient rassemblés.

Au milieu de tout ce bruit, le groupe de jeunes filles célibataires qui attendaient impatiemment l’arrivée de Rio l’appela d’une voix enflammée et l’invitèrent à s’asseoir avec elles.

「Vous n’avez pas encore mangé ?」

Surpris que aucune des filles n’ait encore touché à leurs boules de riz, Rio leur demanda à ce sujet.

「Non ! C’est plus délicieux de manger ensemble avec tout le monde !」

Une jeune fille s’exclama avec des yeux pétillants.

「Eh bien… désolé, il semble que je vous ai fait attendre alors.」

Rio baissa légèrement la tête en signe d’excuse.

「Eh~ Sayo a dit qu’elle préférait manger avec Rio-sama plutôt qu’avec nous~」

「C— Ce n’est pas ça ! Ah, non ! Ce n’est pas comme si je ne voulais pas manger avec Rio-sama et tout le monde !」

Les autres filles commencèrent à taquiner Sayo.

En conséquence, Sayo devint troublée et son visage devint rouge vif.

Son apparence lui rappelait un adorable petit animal, un peu comme Latifa. [ED : ?_?]

Les autres regardaient chaleureusement son état troublé.

Sans aucun doute, elle était chérie par tout le monde.

「Eh bien, en vérité, j’ai aussi attendu car je voulais manger avec Rio-sama.」

La fille qui venait de taquiner Sayo prit la parole.

「Haha, j’apprécie vraiment vos pensées mais, la prochaine fois, ne m’attendez pas.」

Rio répondit avec un sourire rafraîchissant, bien qu’une pointe d’ironie puisse être ressentie.

「E~eh… Mais, Rio-sama dégage une impression de noblesse.」

「Ouais, comment dire ? C’est comme s’il possédait une aura complètement différente de celle des autres hommes du village, non ? Regardez, même maintenant, ils nous lancent des regards noirs.」

「Uwah~ Qu’est-ce qui leur prend ? Si effrayant.」

「Comme tu sais, tu ne penses pas que ces gars-là sont les mêmes ?」

「Comparer même à Rio-sama serait une insulte pour lui.」

「Ahaha, tu as tellement raison~」

En tant que seul homme parmi les filles bavardant, Rio se sentait mal à l’aise dans cette situation.

Il pouvait sentir les regards des jeunes hommes de loin percer son dos.

Ils ne pouvaient pas supporter le fait que toutes les jeunes femmes du village s’extasiaient sur Rio.

「Ah, en y pensant, il semble que les outils de ferme conçus par Rio sont vraiment populaires !」

「Ouais, mon père est absolument ravi à ce sujet.」

Travaillant avec les forgerons du village, les outils de ferme conçus par Rio étaient déjà utilisés par quelques villageois et recevaient un flot incessant de louanges.

Il a été décidé que seuls les outils qui se brisaient seraient remplacés par les nouvelles variantes.

「Le savon de Rio-sama est même meilleur que ça !」

「Juste une bouffée de ce parfum te fait sentir comme une princesse, n’est-ce pas ?」

Le savon que Rio avait composé et distribué à chaque foyer avait également été bien reçu.

Pour améliorer le niveau d’hygiène global du village, tout le monde était encouragé à utiliser le savon sans réserve lorsqu’ils travaillaient à l’extérieur.

La qualité de vie dans le village s’améliorait progressivement grâce aux réalisations de Rio.

À part une poignée de jeunes hommes, le village affichait également une atmosphère extrêmement accueillante pour Rio.

Bien qu’il se sente légèrement découragé par l’hostilité manifeste des garçons et l’affection écrasante des filles, Rio était sûr que ses relations avec eux continueraient à s’améliorer.

「Rio ?」

Alors que Rio était perdu dans ses pensées à ce sujet, Ruri, qui était assise à côté de lui, l’appela.

「Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as l’air dans le brouillard.」

Ruri jeta un coup d’œil au visage de Rio avec une expression légèrement inquiète.

「Ouais, j’avais juste un peu de choses en tête. Désolé.」

Il baissa légèrement la tête avec un sourire ironique.

C’était l’un de ses mauvais habitudes où il devenait totalement absorbé par ses propres pensées.

Ruri était la seule fille du village qui le traitait normalement sans honorifiques.

Peut-être était-ce parce qu’ils étaient cousins, même si elle ne le savait pas elle-même.

Elle était sa précieuse partenaire de conversation car elle ne lui faisait pas de traitement spécial.

«Et, savais-tu qu’en chariot, la capitale n’est qu’à environ une journée de voyage d’ici ? Une fois la récolte terminée, nous vendons tout surplus que nous avons rassemblé après les impôts dans la capitale.»

«Hee, c’est assez intéressant.»

Rio a exprimé son intérêt lorsque Ruri a commencé à parler de la capitale.

«Vraiment ? J’ai entendu Dora-san parler à Obaa-chan à ce sujet, mais est-ce que Rio est prêt à venir en tant que garde ?»

«Ça ne me dérange pas vraiment.»

«Alors je vais le faire savoir à Obaa-chan tout de suite.»

Ruri s’est mise à courir vers Yuba avec un sourire ravi.

Alors qu’il regardait le dos de Ruri s’éloigner, Rio s’est levé et a repris son travail.

«D’accord alors, continuons à faire de notre mieux tout le monde.»

«D’accord~»

Les filles ont donné une réponse peu enthousiaste à ses mots de départ.

Par la suite, Rio s’est consacré à son travail sans prendre de pauses.

Grâce à ses efforts, il a pu terminer son travail plus tôt que d’habitude.

Ruri était encore en train de travailler dur à produire les produits spéciaux du village, donc son retour prendrait un certain temps.

De retour chez lui plus tôt, Rio a constaté qu’il avait un peu de temps libre et a décidé de préparer le dîner.

Yuba était également à la maison, recevant et organisant des rapports des villageois.

Ne voulant pas les déranger, il a préparé du thé et a fait un bref salut avant de se mettre aux préparatifs du dîner.

Une odeur irrésistible a commencé à s’échapper de la cuisine peu de temps après.

«Ça sent toujours aussi bon. Tu ne cesses de m’étonner.»

Yuba est apparue dans la cuisine après avoir terminé sa discussion avec les villageois.

«Non, c’est juste que j’avais un peu de temps libre.»

Récemment, Ruri avait commencé à rentrer tard du travail.

D’un autre côté, Yuba était souvent sollicitée par les villageois.

En conséquence, Rio a pris en charge les préparatifs du dîner en leur absence.

Il ne trouvait pas cela très contraignant de préparer le dîner pour eux trois.

Au milieu de ses préparatifs, des voix fortes se sont soudainement fait entendre à proximité.

Rio et Yuba échangèrent un regard.

«Une querelle ?»

Yuba murmura d’une voix dubitative.

Les voix étaient clairement en colère.

Bien que des disputes entre villageois ne soient pas rares, elles se produisaient rarement.

Il n’était donc pas déraisonnable que Yuba soit quelque peu perplexe.

«Je vais aller voir ce qui se passe.»

«Je viens aussi.»

En disant cela, les deux se dirigèrent immédiatement vers la porte d’entrée.

À une petite distance, ils trouvèrent deux groupes d’hommes se dévisageant avec colère.

D’un côté se trouvaient les jeunes hommes du village, tandis que l’autre côté était composé d’un autre groupe de jeunes hommes que Rio ne connaissait pas.

Bien que les hommes du village soient plus nombreux que le groupe adverse, il y avait un homme plutôt massif parmi les étrangers.

S’il en venait à une bagarre générale, cet homme jouerait sûrement un rôle significatif.

Et enfin, une seule fille se tenait à l’arrière, protégée par les hommes du village.

C’était Ruri.

Que se passait-il là-bas ?

Pour l’instant, Rio décida de s’approcher d’eux.

«Espèce de bâtard, que veux-tu dire par vouloir rester dans la maison du chef du village ? Hein !?»

Et là se tenait Shin, criant et menaçant l’homme plutôt beau et bien bâti.

«Hah, non seulement je suis un invité, je suis aussi le fils du chef du village voisin. Il est tout à fait naturel que je reste chez le chef du village.»

L’homme menacé par Shin lui répondit avec un sourire intrépide.

«Haah !? Dans ce cas, il y a la maison d’hôtes ! Et tu veux rester deux maudits jours !? Connaît ton rang, espèce de connard.»

Il semblait qu’en les confrontant, Shin avait perdu son calme.

«On ne peut pas y faire grand-chose, tu sais. Notre chariot est tombé en panne à proximité et il sera impossible de le réparer d’ici la fin de la journée puisque la nuit est déjà tombée.

L’homme s’adressa à Shin d’un ton condescendant.

«Donc, nous le réparerons demain et partirons le jour suivant. Je veux dire, au total, ce n’est même pas deux jours complets. Ça ne te semble pas raisonnable ? Ou es-tu un idiot ?»

L’homme haussait les épaules tout en dirigeant un regard de pitié vers Shin.

«Tch. Ton attitude ne reflète pas du tout ton apparence. D’autant plus qu’un scélérat comme toi devrait rester dans la maison d’hôtes. Un bâtard sans valeur comme toi ne mérite même pas de mettre les pieds dans la maison du chef du village.»

«Haah !? Essaies-tu de jouer les malins avec moi, espèce de petit faible ?»

«Ha ! Un morceau de merde comme toi ne cherche qu’à s’approprier le corps de Ruri !»

Les autres hommes du village hochaient la tête aux paroles de Shin.

Voyant leur réaction, l’homme esquissa un large sourire.

«Aah, je vois maintenant. Quel idiot. Tu n’es même pas son amant et tu veux la monopoliser ? Maudits morons, vous êtes tous.»

L’homme les taquina moqueusement.

«…qu’est-ce que tu viens de dire !?»

Comme de l’huile versée sur le feu, la colère des hommes du village explosa.

«Quoi qu’il en soit, grâce à moi, le grand moi, étant le deuxième fils du chef du village voisin, peut-être devrais-je prendre Ruri comme ma femme pour résoudre le problème de succession du chef de village sans héritier et devenir le prochain chef de village. D’où il est tout à fait naturel que nous approfondissions nos relations à partir de maintenant.»

Dans l’atmosphère dangereusement volatile, l’homme offrit encore plus de mots provocateurs.

«Ne me fais pas chier !»

Les hommes du village semblaient sur le point de se lâcher à tout moment.

La situation était à son point de rupture.

Deux personnes s’approchèrent de la situation et furent accueillies par une atmosphère explosive.

Rio jeta un coup d’œil à Yuba marchant à ses côtés et vit une expression de dégoût.

«Silence ! Gon, que penses-tu faire ? Si tu essaies de provoquer une bagarre ici, alors pars immédiatement !»

Au moment où une bagarre générale était sur le point d’éclater, Yuba appela tout le monde rassemblé d’une voix tonitruante.

«Tch…»

L’homme massif, Gon, cliqua de la langue.

Les hommes du village détournèrent également les yeux de Yuba avec des visages mécontents.

Se tenant à côté de Yuba, Rio observa tous les hommes.

(«Cet homme, pourrait-il… qu’il essayait de provoquer une bagarre depuis le début ?»)

Rio observa Gon avec des yeux froids.

Son discours et son comportement indiquaient tous qu’il cherchait à commencer une bagarre.

Si c’était juste son attitude habituelle, alors c’était un simple imbécile.

Cependant, si c’était délibéré, alors le problème résidait dans ses motivations. Quoi qu’il en soit, son caractère était plutôt désagréable.

«Alors, si tu es venu pour provoquer une bagarre, la sortie est juste là-bas.»

Dans un ton qui ne laissait aucune place à la discussion, Yuba pointa vers l’entrée du village.

«Tch, ne veux-tu pas d’abord écouter notre situation ? Nous étions en train de transporter notre surplus de récolte pour échanger et vendre mais notre chariot est tombé en panne en cours de route, donc nous avons cherché refuge dans ce village.»

Gon expliqua la raison pour laquelle il s’était arrêté dans le village.

« Je vois. Il n’y a qu’une seule cabane que je peux te prêter, car les marchands s’arrêtent aussi à cette période. Choisis celle qui te plaît. »

« Oi oi, tu es en train de me dire de dormir entassé avec tout le monde dans cette petite cabane ? »

Malgré avoir déjà causé tant de problèmes, il n’avait toujours aucune honte.

Rio le regarda avec dégoût.

« C’est tout à fait normal. Je ne te laisserai pas rester chez moi après avoir causé une telle perturbation. Accepte docilement ta punition. Maintenant, bouge. »

Yuba parla d’une voix sévère qui ne laissait aucune place à la discussion.

« Che, d’accord, j’ai compris. J’y vais ! »

Gon répondit d’un ton complètement maussade.

Il passa près de Shin, le poussant brusquement sur le côté.

Lorsque son corps fut heurté, Shin tordit son visage d’irritation.

« Ha ! Bien fait pour toi. Et pendant que tu y es, rends-moi un service et enferme-toi là-dedans. »

Cependant, un sourire provocateur se forma immédiatement sur le visage de Shin alors qu’il lançait une insulte.

« Hein ? Le lâche essaie encore de jouer les malins avec moi ? »

À ce moment-là, Gon perdit patience et sa main vola vers le cou de Shin.

Il attrapa le cou de Shin et le souleva du sol en utilisant seulement un bras.

« Gah… »

Shin s’accrocha aux bras de Gon tout en se tortillant de douleur.

Malgré ses efforts pour se libérer de toutes ses forces, le bras épais de Gon ne bougea pas.

Un sourire de délice se répandit sur le visage de Gon alors qu’il regardait Shin se tordre de douleur.

« Shin ! »

Ruri s’écria avec panique en se dirigeant rapidement vers eux.

Voyant que la situation allait empirer si cela continuait, Rio décida d’intervenir et d’aider Shin.

« Arrête ça tout de suite ! Ou je te ferai vraiment partir ! »

Heureusement, Yuba intervint, réprimandant fermement Gon avant que Rio ou Ruri ne puissent arriver.

Gon relâcha à contrecœur son emprise sur le cou de Shin.

« Oi oi. Ce type a provoqué l’invité de ce village, moi, le deuxième fils du chef du village voisin, rien de moins. »

Cela dit, Gon jeta un coup d’œil à Shin, qui était effondré au sol en se frottant le cou de douleur.

« C’est toi qui a commencé tout ce bazar. Il n’y aura pas de troisième fois, compris ? »

Yuba donna son dernier avertissement d’un ton dépourvu d’émotion.

« Hah… D’accord, j’ai compris. Je quitterai ce village sans valeur dès que possible. »

Peut-être parce qu’il avait pu évacuer une partie de sa frustration sur Shin, il partit immédiatement après avoir laissé quelques mots ridiculisants.

« Shin ! Ça va ? »

Après le départ de Gon, Ruri se précipita pour soigner Shin.

« Ouais, ça va. Désolé. »

Shin s’excusa avec vexation.

« Ce n’est pas à Shin de s’excuser ! Pff… »

Ruri lui tendit la main pour l’aider à se relever.

Tout en refusant son aide, Shin se leva avec un air quelque peu soulagé.

Quand il croisa le regard de Rio par hasard, un sourire triomphant se forma sur son visage.

En voyant cela, Rio ne put que sourire avec un air d’étonnement.

Par la suite, les compagnons de Gon se dirigèrent docilement vers la maison d’hôtes pour se reposer sans provoquer d’autres troubles.

Au moment où ils rentrèrent chez eux pour le dîner, Rio et les autres avaient déjà oublié Gon.

« Haa~ le repas d’aujourd’hui est aussi délicieux~ »

Les yeux de Ruri brillaient devant le repas préparé par Rio.

Ses plats avaient une grande compatibilité avec le riz, preuve que les baguettes de Ruri bougeaient plus vite que d’habitude.

En voyant son expression de bonheur, il sentit que ses préparatifs de dîner en valaient vraiment la peine.

C’était une journée bruyante avec des invités non invités, mais la paix habituelle revint lorsque le dîner fut servi.

À peu près au même moment, dans la cabane prêtée à Gon et à ses compagnons, le groupe bruyant d’hommes échangeait de l’alcool.

Il manquait des collations à boire, mais des assiettes vides étaient éparpillées autour de la table.

« Cette fille Ruri a vraiment grandi pour devenir quelque chose, n’est-ce pas Aniki ? »

Un homme de petite taille se tenant à côté de Gon parla en lui versant un peu plus d’alcool.

« Ouais, même si c’est encore juste une petite fille têtue, n’est-ce pas ? Je vais la faire céder. »

Souriant jusqu’aux oreilles, Gon vida sa coupe d’un seul coup.

Depuis son jeune âge, Gon était colérique, violent, et était considéré comme un enfant à problèmes dans son village.

Il abusait imprudemment de son autorité et contraignait les autres à se soumettre par la force brute, lui valant la peur et l’irritation des villageois.

En vérité, alors que son frère aîné était censé succéder au poste de chef de village, Gon souhaitait simplement être un peu plus reconnu.

Cependant, son frère aîné hésitait à critiquer ouvertement Gon, ce qui finit par conduire à l’ostracisme de Gon car il ne pouvait plus le supporter. Avant longtemps, Gon grandit pour devenir un individu profondément égoïste et manipulateur.

Gon avait déjà 16 ans.

Il était bien au-delà du point où sa personnalité pouvait encore être changée, volontairement ou non.

En conséquence, les deuxièmes fils et ceux d’un rang inférieur dans le village de Gon commencèrent à se rassembler autour de lui comme des poissons-sucette, formant un groupe d’enfants à problèmes.

Le groupe devint de plus en plus bruyant au fil des ans, au point que même le chef du village avait du mal à les gérer.

Même sa tâche actuelle, de trader l’excédent de récolte dans la capitale, n’était pas à l’origine confiée à Gon et à ses compagnons.

Mais ensuite, soutenu par son grand ego, comme d’habitude, il s’imposa dans le syndicat commercial.

Bien sûr, Gon et son groupe de marginaux ne faisaient pas de bons compagnons de voyage, donc un autre homme du groupe commercial devait être envoyé.

Néanmoins, même si ce n’était que pour une courte période, avoir Gon et son groupe loin du village soulageait beaucoup le stress des villageois.

Ainsi, lorsque le moment était venu de trader leur excédent de récolte, le chef du village envoyait Gon à la capitale.

Pendant ce temps, Gon fit la connaissance de Ruri et posa son regard sur elle.

Bien que Gon ne puisse pas succéder à son village en devenant le prochain chef de village puisqu’il était le deuxième fils, il vit que le village de Ruri n’avait pas de successeur et se déclara ouvertement comme le prochain chef de village.

Contrairement à ses désirs, le chef du village lui recommanda de rejoindre l’armée nationale, ne cachant même pas son souhait de voir Gon partir.

Ce n’était définitivement pas quelque chose que Gon accepterait.

Il vivrait comme il le voulait.

La clé de ses ambitions était Ruri.

Et comme cerise sur le gâteau, le corps de Ruri correspondait à ses désirs.

Elle dégageait une aura maternelle.

Quand il était petit, il avait été amené dans ce village par le chef du village et l’avait rencontrée pour la première fois. Ce fut le coup de foudre.

Au début, il la traitait gentiment, mais il était déjà détesté par elle à cause de ses fautes passées.

Pourtant, quelque chose d’aussi trivial ne l’affectait pas.

Il la ferait céder par la force.

« O— Oi, nous ne pouvons pas causer de problèmes, tu sais. »

Ne pouvant plus ignorer le problème, l’homme en charge des relations publiques et leader du groupe, fit appel à Gon pour ne pas causer de problèmes inutiles.

« Ah ? »

Ivre d’alcool, Gon lui lança un regard menaçant.

« Hii— Ah, non, je veux dire, s’il te plaît, ne crée pas trop de problèmes si tu peux. »

Être dévisagé par des yeux semblables à ceux d’un prédateur, l’homme ne pouvait que donner un avertissement pathétique.

« Hah, ce n’est pas comme si nous allions faire quoi que ce soit de mal. Je veux dire, n’est-ce pas pratique pour le village quand je pars ? Tu devrais juste te concentrer sur tes affaires dans la capitale. »

« Ah… Je— Ce n’est pas comme ça. »

L’homme chercha ses mots après avoir réalisé que Gon l’avait percé à jour.

Cependant, cet homme n’était plus une préoccupation dans l’esprit de Gon.

Tout ce à quoi il pensait, c’était Ruri.

« Pourtant, cette vieille sorcière de Yuba est vraiment arrivée à un mauvais moment. »

Un des poissons-suceurs parla avec déception.

« Sigh… Cette vieille sorcière est arrivée juste au moment où j’étais sur le point de foutre une raclée à ce Shin. »

Gon renifla et vida le reste de l’alcool dans sa tasse.

« Je pourrais être en train de rester chez le chef du village en ce moment et faire servir du sake par Ruri. »

Gon avait initialement prévu de feindre une panne de chariot et de les tromper pour qu’ils le laissent rester chez le chef du village.

À ce moment-là, il avait l’intention d’accepter le coup de Shin sans faire d’histoires.

Il savait qu’il était mal aimé de Ruri et des autres gars du village.

C’est pourquoi il avait essayé de provoquer une bagarre.

« Eh bien, je vais juste me faufiler. Ça ne prendra pas trop de temps. »

Bien qu’une petite part d’immaturité puisse encore être perçue depuis que Gon l’avait vue l’année dernière, Ruri avait considérablement grandi, développant un corps féminin attrayant.

Et maintenant, elle était mûre pour la cueillette.

Il tendrait la main vers elle et exposerait complètement sa silhouette indécente.

Même si elle résistait, il pourrait simplement la menacer pour qu’elle se soumette.

Puisque la loi implicite de la « culture Yobai » était une pratique acceptée parmi les villageois, Ruri ne pourrait rien faire d’autre que de l’accepter comme son partenaire de mariage s’il s’imposait à elle.

Cependant, la culture Yobai nécessitait le consentement des deux parties.

C’était un point que Gon avait négligé.

Comment en profiter ?

Espérons qu’elle serait imprudente ce soir et accepterait docilement ses avances.

Une partie de son chariot était endommagée pour cette rare chance après tout.

Le plan devait être exécuté demain soir, après que tous les villageois se soient endormis.

Gon s’immergea dans des fantasmes de briser la courageuse Ruri et de la faire pleurer.