Chapitre 125
====================

L’endroit le plus périlleux est le champ de blé qui s’étend loin et large autour de la ville. La saison actuelle est juste avant le semis des graines, donc il n’y a presque aucun endroit où se cacher dans le champ.

Après être arrivé dans cette zone, il semble qu’à part Rio et Vanessa qui ont entraîné leur corps, tout le monde est déjà à bout de souffle.

Rio a jugé qu’il pourrait avoir besoin de gagner plus de temps pour eux―― Si possible.

« Je vais arrêter le poursuivant qui arrive. Vous, prenez la route du sud et retrouvons-nous à la première ville-poste vers cette heure demain. Il devrait y avoir une source légèrement éloignée de la route avant cette ville-poste. »

Rio a soudainement dit cela après être arrivé au milieu du champ de blé.

« Dans ce cas, laissez-moi vous aider aussi ! »

Vanessa propose sa coopération sans délai. Néanmoins, les quatre autres sont déjà épuisés par toute cette course au point de ne même pas pouvoir parler. Néanmoins, il semble que Christina ait encore un peu de place pour parler.

« Tu dois prendre le relais du commandement pendant cette fuite en tant qu’escorte. L’avant-garde de nos poursuivants devrait être composée de coureurs rapides. Je partirai immédiatement après avoir perturbé leur formation. »

« ……… KUH, compris. »

Bien que Vanessa ait été perdue, elle a tout de même hoché la tête.

« Eh bien, bonne chance ! »

Après avoir dit cela, Rio a arrêté ses jambes et s’est retourné. Il sort des couteaux de lancer et des dagues jetables de sa robe avec ses deux mains.

« Ha-Haruto…………. Tu dois absolument venir au point de rendez-vous, tu sais ! Haa~haa~…………. Promets-moi ! Si tu ne viens pas, haa~, je vais…………. »

Il a entendu la voix de Celia derrière lui. Elle crie frénétiquement tout en essayant de reprendre son souffle. Bien qu’il fasse encore sombre dehors, il pouvait voir qu’elle était presque en train de pleurer en disant cela.

Rio lui fait signe de la main droite et retourne à la ville sans attendre sa réponse.

Après cela, Christina et les autres entrèrent dans la forêt qui s’étendait le long de la route lorsque Rio se retourna et se dirigea vers leurs poursuivants.

☆★☆★☆★

Le nombre de personnes qui poursuivaient Christina et les autres était de dix.

Selon les attentes de Rio, ils étaient l’avant-garde envoyée vers le sud, tous portant une tenue de chevalier.

Que ce soit parce qu’ils renforcent leur capacité physique avec de la magie ou des outils magiques, ils courent clairement aussi vite qu’ils le peuvent, à la limite de leur corps.

(Comme prévu, la force de réserve est laissée derrière, hein. Mais alors, l’escouade de chevaliers est……..)

Naturellement, en raison de la différence de capacité physique entre un humain normal qui n’a jamais reçu d’entraînement régulier et un soldat qui entraîne son corps quotidiennement, ils pourraient rattraper Celia et les autres en un rien de temps.

Rio a ressenti que tenter de les arrêter était le bon choix.

« ARRÊTEZ ! »

Ces soldats se sont arrêtés d’un coup lorsque Rio, se tenant magnifiquement sur leur chemin, a appelé à l’arrêt.

« ……….. ESPÈCE DE BÂTARD, QUI ES-TU ? QUE FAIS-TU DANS UN ENDROIT COMME CELUI-CI ? ENLÈVE TA CAPUCHE. »

Celui qui se tenait devant, qui semblait être leur capitaine, a dit cela à Rio d’un ton tranchant.

« Je vous attends. Il y a quelque chose qui m’intrigue légèrement. »

Rio a dit des mots suggestifs comme s’il avait une sorte d’intention sans répondre à la question du capitaine.

« Quoi ? »

Son but est de nous arrêter ? ――Pensa le capitaine de ces chevaliers en regardant derrière Rio avec un regard curieux, il ne pouvait voir aucune silhouette d’une personne le long du vaste champ de blé et de la forêt.

« ……….. Eh bien, soit. Nous n’avons pas de temps pour des bavardages inutiles dans un endroit comme celui-ci. Apprenez-lui une bonne leçon sans le tuer. Vous feriez mieux de cracher la vérité immédiatement. »

« Je vais aussi poser quelques questions, mais je pense que j’ai juste besoin d’une personne. Toi seul es amplement suffisant. »

Rio répond ainsi en pointant la dague de sa main droite vers le capitaine tout en affichant un sourire sadique sur ses lèvres.

À ce moment-là, des rides sont apparues sur le front du capitaine.

« ………. FAITES-LE. »

Et il a envoyé un signal de bataille d’une voix glaçante. Les chevaliers derrière lui se sont mis en mouvement immédiatement.

Rio a donné un coup de pied au sol alors qu’il sprintait vers ces chevaliers avec une posture basse. Il lance le couteau de lancer de sa main gauche tout en se dirigeant vers eux à une vitesse vertigineuse.

À ce moment-là, peut-être parce que leur réaction était retardée par la lumière tamisée, son couteau de lancer s’est enfoncé dans la nuque du chevalier le plus en avant.

« GUH……………… »

L’équilibre du chevalier qui a été percé par le couteau est détruit. Mais cela ne cause aucune perturbation dans le mouvement des autres chevaliers.

Comme on peut s’y attendre de quelqu’un qui est entraîné au combat―― Rio, qui analyse calmement la situation, a dégainé l’autre dague cachée à sa taille et l’a saisie avec une prise inversée.

Il tient maintenant une dague dans chaque main. Ou ce qu’ils appellent le double maniement. La raison pour laquelle il n’utilise pas son épée contre eux est qu’il ne veut pas que son identité soit connue de ces chevaliers.

« ENTOUREZ-LE ! »

Les chevaliers utilisent la meilleure méthode de victoire en entourant Rio. Mais, Rio accélère encore plus et est déjà proche du chevalier avant même qu’ils ne se soient répandus pour l’entourer.

« Na~~……… »

Comme prévu, même les chevaliers tremblent devant une telle vitesse terrifiante.

Il est essentiellement aussi rapide qu’un éclair. Rio se faufile entre les espaces des chevaliers tout en effectuant un saut acrobatique avec des mouvements aussi fluides que de l’eau qui coule.

Pas même une chance de l’entourer. Et il continue à infliger des dégâts certains aux membres des chevaliers chaque fois qu’il passe près de l’un d’eux.

Bien que les chevaliers essaient aussi de l’attaquer avec leur épée, leur épée ne peut même pas attraper l’ombre de Rio.

« ESPÈCE DE CON, QUI EST CE TYPE ! »

« T-TROP FORT ! »

Les chevaliers étaient agités après avoir été joués par Rio qui se déplaçait avec des mouvements acrobatiques dans la lumière tamisée.

Mais alors, quelqu’un va certainement tomber après avoir été coupé avec la dague une fois que Rio est passé près de cette personne, un autre est projeté après avoir reçu son coup de pied, et finalement, il ne reste plus que la moitié d’entre eux.

Après cela, dès que les deux côtés se sont dévisagés, Rio saute sur le côté sans leur laisser de répit.

« W-Qu’est-ce qui se passe ? »

Au moment où ils voient le mouvement de Rio qui semble avoir disparu, la réaction des chevaliers est retardée.

La prochaine seconde, Rio qui aurait dû avoir disparu apparaît juste à côté de lui. Et puis il se faufile entre deux chevaliers et frappe chacun des points faibles de ces deux chevaliers à la gorge avec ses mains en plein milieu de l’air.

« ARRÊTE DE JOUER ! »

Un chevalier a balancé son épée derrière Rio, visant le moment où ses pieds ont touché le sol.

Mais, Rio a tourné son corps pour éviter cette entaille. Puis il a tranché son adversaire avec sa dague tout en se retournant dans les airs.

Il ne reste plus que 3 chevaliers. L’un d’eux est le capitaine des chevaliers qui observe le combat de loin et les deux autres sont ses subordonnés.

«O-OI ! BATTEZ CE TYPE MAINTENANT ! »

Le capitaine des chevaliers cria avec une voix troublée.

Bien que le contenu de son ordre soit passé de « Donnez-lui une bonne leçon » à « Battez-le », c’est un bon jugement de voir qu’une fière escouade de chevaliers est mise au bord de l’anéantissement par un simple fantassin légèrement équipé.

Mais, savoir si les deux chevaliers restants peuvent gagner contre Rio ou non est une question complètement différente.

« Tch…………. HAAAAAAAAAA ! »

Un des chevaliers a agi selon l’ordre du capitaine et a frappé Rio en poussant un cri fort.

Rio brandit le poignard dans sa main gauche qu’il tenait en prise inversée pour désarmer le chevalier de son épée en utilisant sa force brute renforcée par les arts spirituels.

Le chevalier qui a senti qu’il venait de frapper un mur de fer montre un visage douloureux à cause de la douleur et de l’engourdissement dans sa main.

Rio s’approche du chevalier pétrifié. Il a simplement balancé son poignard de bas en haut et a écrasé la mâchoire de son adversaire avec le pommeau du poignard.

« AH…………. »

Dès que ce chevalier a poussé un cri muet, le dernier chevalier restant a déjà balancé son épée vers le flanc de Rio.

Rio a esquivé cette frappe en s’accroupissant. Il a contre-attaqué en balançant son poignard horizontalement et la sensation de la lame du poignard coupant à travers la cuisse du chevalier s’est transmise à sa main.

Et ensuite, il a suivi avec un coup de genou au visage de ce chevalier lorsque ses genoux ont touché le sol.

Le capitaine des chevaliers regarde cette scène avec un visage ahuri mais,

« ………… A-A-A-A-ES-TU EN TRAIN DE TE MOQUER DE MOI ! ESPÈCE DE SALAUD, LÈVE-TOI MAINTENANT ! QU’EST-CE QUE TU ATTENDS ! ? »

Il s’énerve avec une voix hystérique car il a peut-être du mal à accepter le fait que son escouade a littéralement été anéantie.

« U-UUUH……………. »