Chapitre 91
====================

La pleine lune flotte dans le beau ciel du soir sans nuages.

Chacun s’habille selon ses préférences, les nobles qui se rassemblent dans la salle, qui est devenue le lieu de la fête du soir, ont atteint 1000 personnes.

Bien que la capacité maximale de la salle à plafond haut atteigne 2000 personnes, il semble que juste la moitié de ce nombre soit le nombre optimal pour tenir une fête du soir avec un peu de marge.

L’intérieur de la vaste salle est si florissant qu’il ne donne pas une impression de foule.

Ce soir, ces nobles qui se rassemblent de l’intérieur et de l’extérieur du pays sont sûrement des personnes qui occupent une position centrale dans de nombreux pays.

Ce qui signifie qu’il faut ce genre de statut pour se rassembler à cette fête du soir, et c’est le rassemblement d’envie et de jalousie des nobles qui ne peuvent pas participer à cette fête du soir.

Des ornements splendides sont dispersés à divers endroits tels que le plafond, le mur et le sol, dans le cas du lustre où la magie pour allumer la lumière est chargée, le résident du palais devrait être construit avec autant.

Que ce soit l’installation qui est devenue le lieu ou les gens, tout est le meilleur, cette chose chatouille toujours le complexe de supériorité des participants.

Et puis, formant des groupes parmi leur propre cercle ou pays en se dispersant à divers endroits, juste ce soir, ils ne sont pas conscients de cette frontière et ont des conversations animées parmi les participants.

« C’est enfin le début du héros-sama de notre pays »

« J’ai entendu la rumeur disant qu’elle n’est qu’une fille de 17 ans »

« J’ai entendu quelque part que cette dame est extrêmement belle »

« Hou, j’ai hâte de la rencontrer. Les jeunes ne sont peut-être pas si désespérés de se marier »

Bien que diverses conversations et discussions se déroulent comme si elles exploraient les véritables intentions des autres, se vantant ou, des potins, la plupart d’entre elles concernent Sumeragi Satsuki, la star de cet événement.

Parce que les informations concrètes concernant Satsuki ne sont partagées qu’entre les personnes qui occupent une position centrale dans le pays, ces informations ne peuvent généralement pas apparaître sur le marché.

Tant d’intérêt se concentre sur elle ce soir, les nobles sont fatigués d’attendre ou attendent avec impatience le jour de la fête du soir, qui est ce soir.

« Au fait, il semble que le héros-sama qui a servi sous la bannière du gouvernement révolutionnaire du royaume de Bertram participe également aujourd’hui »

Un groupe de nobles qui se rassemblait à un certain endroit a dit cela.

« Aah, lui hein »

Un noble a donné une réponse immédiate.

C’est la personne qui est venue sous le gouvernement révolutionnaire du royaume de Bertram qui est sous le gouvernement du duc Euguno.

« Ooh, vous êtes la personne qui a été invitée par le gouvernement révolutionnaire du royaume de Bertram, n’est-ce pas ? Dans ce cas, avez-vous rencontré le héros-sama ? »

« Oui, j’ai eu l’honneur de l’audience une fois »

Le noble masculin montre un léger air triomphant en répondant.

« Hou, quel genre de personne était-ce ? »

Quand un représentant demande, le regard plein de curiosité se concentre sur le noble masculin qui a rencontré Hiroaki.

« Bien qu’il semble qu’il ait une personnalité assez forte, il est finalement encore jeune… Comme ça peut-être. Peut-être parce qu’il vient d’un autre monde, il est encore ignorant des manières de ce monde »

« Hahaha, quand il s’agit de ça, peut-être qu’il apprendra beaucoup avec l’expérience de ce soir. Je souhaite également un merveilleux héros-sama pour notre pays »

« Soyez assuré. Bien que ce soit une chance que notre héros-dono ait des connaissances étendues, il semble aussi être une personne flexible. Le duc Euguno admire également notre splendide héros. De plus, peut-être parce qu’il est soutenu par la fille du duc Fontine et votre altesse la princesse Flora, il est venu à s’accorder avec notre idéal »

Le noble masculin a expliqué la relation favorable avec Hiroaki selon sa propre position.

« Hou, c’est une belle histoire. Donc, c’est comme le dit le proverbe, si vous avez le soutien de deux jeunes et belles filles, l’homme fera sa marque. Un jour, cela sera inscrit dans l’histoire qu’il est un héros qui s’est consacré à sauver le pays, n’est-ce pas ? »

« C’est comme vous le dites. Nous joignons nos mains pour ce résultat, nous ne pouvons pas nous empêcher de guider le héros-dono vers la scène appropriée pour lui »

Et ainsi de suite, en raison de l’occasion, même le sujet concernant Hiroaki se répand partout.

Lors de la fête du soir d’aujourd’hui, les personnes venant du gouvernement révolutionnaire du royaume de Bertram étaient le personnel de relations publiques parfait.

Parce que comparé à Satsuki, ils ne cachent aucune information concernant Hiroaki, et l’utilisent activement pour leur propagande.

« Hahaha. Pour cette raison, nous devons nous dévouer à lui plus qu’à nous-mêmes »

« Oui, il sera beaucoup plus facile de guider si le héros-sama est prêt à s’améliorer. Par tous les moyens, je veux faire connaissance avec le héros-sama ce soir »

Les nobles environnants acquiescent avec un sourire sur leur visage.

Leur désir de pouvoir scintillant était caché sous ce masque, certains d’entre eux étaient des personnes qui ont montré leur ambition de faire connaissance avec le héros ce soir.

Héros, ils sont une existence sacrée qui est également appelée l’apôtre des six dieux sages qui est vénéré dans la région de Strahl.

Le candidat le plus approprié pour obtenir une autorité puissante, ils peuvent donner le pouvoir aux nobles de s’élever au sommet dans la lutte pour le pouvoir d’un coup en devançant l’autre faction lorsque cette faction fait face à sa propre faction.

Par conséquent, s’ils ont la chance de se concilier les héros, ils profiteront de cette chance pour se concilier avec eux.

« En y réfléchissant, il est peut-être presque temps pour tous les nobles de notre pays d’apparaître ensemble »

Le noble du royaume de Galwark a dit cela.

« Puisque les gens de la maison du duc Gregory sont entrés il y a un moment, le prochain devrait être les gens de la maison du duc Kretia, n’est-ce pas ? »

« Ooh, j’ai entendu parler de ça. Cette maison prospère à nouveau est très enviable. Il semble qu’ils avancent rapidement, surtout après la naissance de leur fille »

« La femme la plus talentueuse, n’est-ce pas Liselotte-sama. Les mots qui décrivent le mieux sont certainement « La femme qui est douée à la fois d’intelligence et de beauté », n’est-ce pas ? Elle n’a pas encore de fiancé, mais, le candidat le plus approprié pour approcher la maison du duc Kretia est…….. »

« Actuellement, elle est légèrement plus comme une fleur inaccessibile pour les jeunes de son âge. Bien que la rumeur de son mariage ne cesse jamais, je me demande quel genre de personne peut capturer son cœur »

Le sujet concernant la maison du duc Kretia est également en vogue.

Le sujet concernant Liselotte est également très populaire en dehors du pays, au point que quelqu’un qui ne sait pas qui elle est dans le cercle noble du royaume de Galwark doit se cacher profondément sous terre, elle est devenue une femme talentueuse qui attire une attention considérable.

Par conséquent, il est déjà devenu un potin quotidien de se demander qui deviendra son fiancé.

À ce moment-là,

« LA MAISON DU DUC KRETIA ET UN VISITEUR D’UN LOIN ENTRANT DANS LE LIEU ! »

La voix du soldat qui garde le lieu résonne dans la salle.

Lorsque le nom du duc Kretia est annoncé, c’est synonyme de grand personnage pour les nobles locaux, ainsi, les nobles dans la salle tombent dans le silence pendant un moment.

Il a été décidé que, eux, les nobles du royaume de Galwark, lorsque le moment viendra d’entrer dans le lieu de la soirée, ils entreront ensemble, les autres étant des nobles venant de l’extérieur du pays, la royauté du royaume de Galwark et enfin, Satsuki comme dernière.

Et puis, lorsqu’ils sont arrivés après plusieurs secondes de silence――,

「………. Ce chevalier vient de dire « Un visiteur d’un endroit lointain » ?」

「Oui, je l’ai définitivement entendu」

Les gens qui parlent à voix basse commencent à apparaître à divers endroits de la salle.

Si l’on demande « où se trouve la maison qui prospère le plus actuellement dans le royaume de Galwark », alors l’existence de la maison du duc Kretia deviendra certainement le sujet de conversation.

En bref, c’était la maison qui est devenue le sujet le plus tendance dans le royaume de Galwark.

Et le soldat vient de dire que cette maison du duc Kretia invite quelqu’un d’un endroit lointain à cette soirée la plus importante.

Les personnes rassemblées ici ne sont que des personnes sensibles à l’information parmi les nobles, donc il n’y a aucune chance qu’ils ne s’intéressent pas à cette nouvelle.

Inévitablement, la plupart des nobles dans la salle ont tourné leur attention vers la scène, indépendamment de leur faction.

Les nobles appartenant à la faction du duc Kretia parmi eux se rassemblent rapidement vers les escaliers proches qui s’étendent de la scène à la salle et commencent à attendre l’entrée tout en montrant leur respect.

La porte s’ouvre bientôt, et chaque membre de la maison du duc Kretia mentionnée précédemment fait son entrée.

「………. OOOh」

Un murmure de commotion se répand dans la salle peu après cela.

Tout le monde laisse échapper une voix surprise.

Cela dit, cela pourrait être naturel.

Parce que la scène à cet endroit n’était en aucun cas quelque chose qu’ils peuvent voir tous les jours.

Le premier à entrer en premier est Cedric et Julianne, il n’y a aucun problème avec eux.

Il y a des dames et des messieurs fascinés par leur combinaison de couple beau et séduisant qui déborde de jeunesse même après tant d’années, bien que la scène où il y a un rassemblement de regards envieux de la part des compagnons du partenaire soit vue à divers endroits, si l’on parle d’un problème, c’est seulement cela.

Celui qui entre ensuite est le frère aîné de Liselotte, George Kretia et sa fiancée, Collet Varie.

Bien qu’ils passent leur temps ensemble avec le couple marquis Varie, les parents de Collet dans une pièce séparée, dans le cas d’entrer dans le lieu à cette occasion, ils ont décidé d’entrer ensemble avec Cedric et les autres il y a quelque temps.

Bien que ces deux-là, célèbres pour leur amour mutuel rivalisant avec le couple du duc, soient connus comme la prochaine génération du couple du duc, actuellement, les gens dans le lieu ne se concentraient pas sur eux.

「Comme je le pensais, ils attirent l’attention hein………………」

George laisse échapper un sourire amer alors qu’il devine rapidement l’atmosphère perplexe qui flotte dans le lieu.

「Ce n’est pas anormal. Puisque je suis encore perplexe aussi」

Collet acquiesce d’une voix basse.

Parce qu’ils savent qu’actuellement, le regard des nobles dans la salle se concentre sur les deux personnes derrière eux.

Oui, actuellement, le fait est résonnant parmi les nobles qui sont à l’intérieur de la salle.

L’une est la petite sœur de George, et aussi la belle-sœur de Collet, Liselotte―― Qui est actuellement saluée comme la fleur la plus inaccessibile du royaume de Galwark, la beauté imprenable qui n’a jamais eu même une rumeur de son histoire romantique jusqu’à présent,

Et puis, l’autre personne, où le regard des nobles dans le lieu se concentre―― Rio, l’homme qui lie affectueusement son bras avec la fille à ses côtés.

Peu importe comment Liselotte y pense, cette méthode d’entrée ne peut être vue que comme traiter Rio comme son partenaire.

Cette Liselotte, qui n’est jamais venue avec un partenaire à une soirée jusqu’à présent.

Rien que cela, c’est une grande implication pour elle de venir avec un partenaire à une soirée.

Que ce soit domestique ou étranger, il y a de nombreux nobles qui prévoient de faire de Liselotte leur épouse.

C’est aussi naturel.

L’apparence charmante qui séduira la personne qui la voit, sa personnalité douce qui plaît aux hommes, le lien avec la distinguée maison du duc Kretia, la firme Rikka dont le nom est célèbre dans le pays voisin―― C’est parce qu’ils gagneront tout cela s’ils épousent Liselotte.

Par conséquent, bien que les propositions de mariage viennent toujours et ne s’éteignent pas, elle a refusé tout cela jusqu’à présent.

Au contraire, ils ne sont pas contents qu’elle amène un partenaire à la soirée.

Bien que récemment, une rumeur secrète commence à se répandre disant qu’elle est en réalité lesbienne, cette attente est magnifiquement renversée.

「………… Y a-t-il quelqu’un qui connaît ce jeune homme ?」

「Non, je ne pense pas」

「Moi non plus. Alors, qui est-il……….」

「À part la couleur de ses cheveux, ses traits donnent une légère impression exotique」

「À ce sujet, je me demande d’où vient cette personne」

Les chuchotements du camp masculin du lieu parlent de Rio tout en le regardant comme pour s’assurer de son identité.

「Ara, c’est un homme merveilleux n’est-ce pas」

「Oui, je me demande de quelle maison il vient ?」

D’autre part, il y avait des gens qui envoyaient un regard curieux vers Rio parmi les jeunes filles nobles.

Ses cheveux qui faisaient se demander s’ils étaient brillants avec le sourire sur son visage androgynes qui a de la netteté, son apparence alors qu’il descend lentement les escaliers qui s’étendent de la scène avec une manière magnifique faisait penser qu’il était un jeune noble.

Son apparence où il n’y a aucune nervosité peut être trouvée dans le regard qui s’est rassemblé sans réserve sur lui de la part des nobles, son apparence n’était en aucun cas inférieure même en se tenant à côté de Liselotte.

Il déborde de manière alors qu’il entre dans la salle.

「Votre excellence, le duc Kretia semble de bonne humeur」

Une personne saluait le duc Kretia dès qu’il descendit des escaliers.

C’était un homme grand et élancé dans la fleur de l’âge.

「Lord Varie. Mon fils vous doit toujours beaucoup. Il semble qu’il ait toujours été sous votre protection même pendant ce séjour dans la capitale」

Cedric répondit avec un sourire.

Il semble que l’homme devant lui soit le père de Collet, la fiancée de George.

La femme qui semble être la mère de Collet attend à ses côtés.

「Que dites-vous. Notre fille est également toujours sous votre protection. George-kun est vraiment un bon fils. Je suis également fier de devenir son beau-père」

Le père de Collet répond avec un sourire intime et ensuite, jette un regard furtif à Rio.

« Au fait, votre excellence. Pour une raison quelconque, il semble que vous emmeniez aujourd’hui un nouveau visiteur d’un endroit lointain. Vous devriez absolument nous le présenter, n’est-ce pas ? »

« Hahaha. Il semble que l’attention des gens dans ce lieu se concentre sur lui. »

Cedric répond en souriant agréablement.

« Ce n’est pas comme si c’était inhabituel non plus. En ce qui concerne le partenaire de votre fille, les jeunes nobles de notre pays ne resteront pas silencieux. »

Pour une raison quelconque, ces deux-là discutaient joyeusement.

Il semble qu’ils profitent de l’atmosphère actuelle du lieu.

« Permettez-moi de vous le présenter, Haruto-kun. Son nom est le marquis Lionel Varie, le père de Collet-kun, la fiancée de notre George. Lord Varie. Voici Haruto-kun, un ami personnel et le bienfaiteur de Liselotte. »

« Hou, un ami personnel. »

Il y a un sens profond dans la façon dont il a dit ces mots, Lionel regarde Rio avec une expression de grand intérêt.

« Je suis ravi de vous rencontrer. Suite à cette introduction, je m’appelle Haruto. C’est un honneur de pouvoir rencontrer votre excellence, le marquis Varie. »

Rio a montré ses manières en saluant Lionel.

« Euh. Je suis ravi de vous rencontrer. C’est un plaisir de vous connaître, vous savez. »

Lionel sourit avec un sourire courtois et tend rapidement la main pour une poignée de main.

« Merci beaucoup. »

Rio tend rapidement la main pour saisir celle de Lionel.

« Permettez-moi de vous la présenter. Elle est ma femme, Camille. »

Après s’être acquittés d’un hochement de tête, Lionel a présenté la femme qui se tenait à ses côtés à Rio.

« Je suis ravie de vous rencontrer. Je m’appelle Camille. »

Camille pince le poignet de sa jupe et sourit avec un sourire de dame.

« Je suis ravi de vous rencontrer. C’est un honneur de vous rencontrer. »

Rio s’incline légèrement devant Camille tout en plaçant sa main droite sur sa poitrine.

« Je voudrais discuter un peu plus longtemps avec vous, mais les autres semblent vouloir saluer votre excellence aussi. Il semble qu’il y ait beaucoup de gens intéressés par vous. Donc, je vais me retirer un moment. Eh bien, je vais m’excuser. »

Sur ce, tout en faisant un simple salut en hochant la tête aux autres présents, le couple marquis Varie quitta les lieux.

« Eh bien père, puisque Collet et moi devons également donner nos salutations, à plus tard. »

George et Collet partent également après avoir dit ces mots.

Il ne reste que quatre personnes à cet endroit, à savoir le couple duc Kretia, Liselotte et Rio.

Mais, les autres nobles s’approchent immédiatement comme pour remplacer ceux qui sont partis.

Bien qu’ils saluent d’abord Cedric et Julianne, ils viennent saluer Liselotte et Rio comme si c’était naturel.

Si c’était le cas habituel, bien que ces gens s’approcheraient pour devenir intimes avec Liselotte, même juste un peu, ils ont une intention légèrement différente aujourd’hui.

Chacun d’eux semble s’intéresser à Rio, tous ceux qui sont venus veulent se présenter et en savoir plus sur Rio.

Partie 6

Chaque fois qu’un nouveau arrive, cela devient un cycle de répétition d’une introduction similaire, mais Liselotte, qui est habituée à cette situation, est certainement normale, Rio, qui est également fatigué de cette situation, répond à tous sans montrer ses pensées intérieures.

Cependant, actuellement, l’homme qui se tient devant eux a une manière légèrement de voyou.

« Ooh, il y avait ce genre d’événement, hein. Il est tout à fait naturel que vous soyez le bienfaiteur de mademoiselle Liselotte. »

Celui qui a dit ces mots avec un sourire chaleureux était un homme corpulent avec un ventre proéminent et robuste.

Au fait, il est dans la quarantaine, et un noble de haut rang qui détient le titre de duc dans le royaume de Galwark.

« Vous êtes définitivement talentueux, n’est-ce pas ? Laissez-moi voir de mes propres yeux votre grande compétence à l’épée. »

Le duc Clement Gregory a dit ces mots tout en affichant un sourire sur son visage.

Mais, ses yeux regardent attentivement Rio.

« Si une belle occasion se présentait à nous. »

Rio soupire légèrement dans son cœur et répond avec la réponse la plus inoffensive et inoffensive tout en souriant humblement à lui.

Bien que la plupart des nobles sondent légèrement Rio tout en faisant de leur mieux pour saluer Liselotte, le sondage de Clement est audacieux et direct.

Si c’était habituel, la manière serait de mettre fin à la conversation après une ou deux minutes et de céder à celui qui a la position supérieure, mais malheureusement, actuellement, personne dans la salle n’avait une position supérieure à lui.

Cedric et Julianne s’étaient déjà déplacés vers un autre endroit, personne ne pouvait les couvrir, Rio et Liselotte, qui avaient été frappés par le malheur, avaient déjà accompagné Clement pendant 10 minutes.

Pendant ce temps, Clement a demandé avec un discours vivant des informations sur Rio.

Il brise audacieusement la frontière sans se retenir, épaississant délibérément sa peau pour ignorer l’atmosphère du lieu, de plus, il est bavard et tenace, comme on peut s’y attendre d’un noble vétéran, ils n’ont d’autre choix que de jouer le jeu avec lui.

Bien que les informations données soient quelque chose qu’il ne se soucie pas de donner depuis le tout début, ou pour le dire autrement, Clement était un partenaire de conversation qui l’épuisait l’esprit. [TL : Et m’a presque fait craquer pendant la traduction]

« J’attends avec impatience cette chance de me rapprocher de vous, vous savez. »

« Je me sens honoré si vous le dites. »

Répondant respectueusement, Rio jette un regard furtif à Liselotte qui se tenait à ses côtés.

Elle accompagne la femme de Clement par elle-même et n’a pas le loisir de participer à sa conversation.

La femme de Clement était également assez astucieuse, elle parlait à Liselotte tout en affichant un sourire dédaigneux.

Ainsi, après cela.

« PROCHAIN ENTRANT, INVITÉ ÉTRANGER ÉGALEMENT, HÉROS, HIROAKI SAKATA-SAMA, DEUXIÈME PRINCESSE DU ROYAUME DE BERTRAM, VOTRE ALTESSE FLORA BERTRAM ! »

L’invité important du royaume de Bertram, à commencer par Flora et Hiroaki, est annoncé d’une voix suffisamment forte pour résonner dans la salle.

« Ooh, il semble qu’un des héros-dono entre enfin en scène. »

Clement fait face à la porte de la scène avec un regard curieux.

« Au fait, mademoiselle Liselotte a-t-elle déjà rencontré lord Sakata auparavant ? »

Poursuivant leur conversation, Clement a dirigé son regard vers Liselotte.

« Oui, j’ai déjà eu plusieurs audiences avec lui. »

« Hahaha. Il semble qu’il ait déjà pris goût à vous. Comme prévu, vous êtes notre femme talentueuse. Si le héros-dono tombait également sous votre charme, je me demande ce qu’il adviendrait d’un jeune homme au cœur pur ? »

« Eh bien, je ne pense pas que cela se produira. Une personne comme moi est juste comme un bébé comparé à quelqu’un comme votre excellence Gregory. »

Elle échange un regard tout en souriant, ce qui rend difficile de lire ses émotions.

Entre-temps, la porte de la scène s’ouvre, le groupe de Hiroaki entre dans le lieu.

Le premier à apparaître est un noble influent du royaume de Bertram, commençant par le duc Euguno. Le fils du duc Euguno, Stead, apparaît également parmi eux.

Découvrant son apparition, Rio regardait Stead en plissant légèrement les yeux.

Derrière eux, Hiroaki apparaissait fièrement par la porte en bombant le torse. Flora et Roana l’attendaient de chaque côté.

「Hou…………………… Une beauté qui ne diffère pas de la rumeur. Votre altesse, la deuxième princesse du royaume de Bertram.」

「Oui, mais la fille de l’autre côté est aussi d’un talent remarquable. Elle peut même être comparée à votre altesse, la princesse, côte à côte.」

「Certes, elle est la fille de la maison du duc Fontaine, n’est-ce pas ?」

Le regard des nobles dans la salle se concentre sur les trois membres du groupe de Hiroaki.

Parmi eux, un jeune noble d’âge relativement proche leur envoie un regard passionné à Flora et Roana.

Bien qu’ils aient également agi ainsi à l’entrée de Liselotte, comme prévu, cela pourrait déjà faire partie de la nature des hommes d’être distraits par de belles femmes.

「Veuillez venir, Haruto-sama, car il y a des gens que je veux vous présenter quoi qu’il arrive. Je vais m’excuser alors, votre excellence.」

L’atmosphère du lieu a heureusement changé avec l’entrée de Hiroaki et de ses compagnons, Rio et Liselotte ont décidé de terminer leur conversation avec le couple Clement.

「Ooh, cela a dû être difficile pour vous d’être retenu si longtemps, n’est-ce pas ? Mon fils veut aussi vous rencontrer. Puisqu’il est dans ce lieu, veuillez venir le rencontrer sans faute.」

「Certes. Certes, si l’occasion se présente.」

Après avoir dit cela avec un sourire peu sincère, Rio décida de se diriger vers la terrasse voisine en emmenant Liselotte.

「Que diriez-vous d’un verre ?」

「Je l’accepterai avec gratitude.」

Après avoir reçu une boisson d’une serveuse qu’ils ont croisée en chemin, ils apaisèrent leur gorge qui avait été mise à rude épreuve par tant de paroles.

Rio but le cocktail parfaitement frais dans le verre en argent.

La couleur légèrement abaissée de l’alcool est d’un jaune trouble.

「Vous êtes fatigué, n’est-ce pas, Haruto-sama ?」

「Non, ce n’est pas encore un problème.」

Rio secouait doucement la tête tout en affichant un sourire amical.

「Le duc Gregory était une personne assez vive, n’est-ce pas ? Oui, c’est quelqu’un à qui vous ne pouvez pas montrer d’action négligente. Le bon côté est qu’il ne vous saluera pas s’il ne vous aime pas, cependant.」

Liselotte parlait avec un sourire troublé.

「Une personne amicale, n’est-ce pas ? Bien qu’il soit d’un type différent de Cedric-sama, j’ai senti qu’il maîtrise l’art de la conversation.」

「Il appartient à une faction différente de celle de mon père. Bien qu’il ne soit pas si hostile, il n’est pas amical non plus. Il pourrait être intéressé par Haruto-sama que j’ai amené, n’est-ce pas ?」

「Il n’est pas surprenant qu’il puisse poser diverses questions avec audace, n’est-ce pas ?」

Rio répondit avec un sourire ironique et jeta un regard furtif à l’intérieur de la salle.

Le lieu était devenu assez animé, actuellement, de nombreux nobles se pressaient pour saluer Hiroaki et ses compagnons qui venaient d’apparaître dans le lieu.

Il semble qu’ils profitent pleinement de la fête après l’avoir rencontré.

「Au fait, la personne que vous souhaitez présenter est-elle déjà dans le lieu……… ?」

「Fufu, c’est juste une excuse pour échapper à cet endroit. Puisque c’est encore loin, n’est-ce pas ? Je pense que vous voulez faire une courte pause.」

Liselotte affichait un sourire malicieux en disant cela.

「Comme je le pensais, c’est ça.」

Rio répondit également avec un sourire amusé.

Il n’y avait pas beaucoup de gens près de la terrasse.

C’était peut-être l’endroit le plus idéal pour une courte pause.

「Le héros-sama et notre royauté vont bientôt entrer. Comme je vais me présenter à ce moment-là, si cela vous convient, veuillez profiter de cette occasion pour entrer en contact avec elle.」

「Certes.」

Rio exprimait sa gratitude par une légère inclinaison de la tête.

「Au fait, j’ai aperçu l’un des nobles qui a causé des problèmes lors de l’incident dans le restaurant d’Almond………」

Ainsi, Rio informa Liselotte de Stead qu’il avait aperçu il y a un moment.

Pour l’instant, il valait mieux partager cette information.

「Je vois. Puisque je ne vous ai jamais dit pourquoi il est ici, bien que j’aie pensé à des possibilités……… Je vous prie de m’excuser.」

Il semble que Liselotte ait compris son intention immédiatement.

「Non, de mon côté, on m’a dit qu’il voulait venir ici, sa présence ici est un acte de Dieu. Ne vous en préoccupez pas.」

「Merci beaucoup.」

Rio hocha la tête en souriant à Liselotte à qui il exprimait sa gratitude.

「Il y a la question du contrat, bien qu’il soit difficile de penser qu’il viendra semer le trouble, veuillez me faire rapport si vous avez besoin de quelque chose. Est-ce d’accord ?」

「Oui. Bien sûr. N’hésitez pas à dire s’il y a quelque chose puisque vous m’avez donné un avertissement indirect.」

「Je vous présente mes plus sincères excuses. J’ai fini par vous causer des ennuis.」

「Ce n’est pas le cas, vous savez.」

Liselotte secouait doucement la tête.

Après cela, ils décidèrent de discuter un moment dans un coin du lieu.

Il reçut une brève introduction des nobles influents du royaume de Galwark de loin par Liselotte, et Rio mettait dans sa tête le diagramme des relations humaines avec leur pouvoir influent.

「LE PROCHAIN À ENTRER, VOTRE MAJESTÉ LE ROI, FRANCOIS GALWARK ET L’HONORABLE HÉROS, SATSUKI SUMERAGI !」

Bientôt, le chevalier informateur annonça que l’invité principal et son sponsor entraient bientôt.

「Il semble que ce soit le moment. Veuillez me suivre. Je vais vous présenter au héros-sama et à votre majesté.」

「Oui. J’ai hâte de travailler avec vous.」

Et puis, tous deux commencèrent à marcher vers la proximité de la scène.

Juste au moment où ils arrivèrent enfin sous les escaliers qui s’étendaient depuis la scène, le protagoniste fit enfin son entrée.

「SA MAJESTÉ LE ROI, AINSI QUE HÉROS-SAMA, SONT ARRIVÉS !」

L’atmosphère du lieu changea rapidement alors que les gens attendaient obéissamment leur entrée.

Rio et Liselotte se tenaient également en affichant une pose d’admiration, attendant l’entrée tout en baissant doucement la tête.

Et enfin, le son de l’ouverture de la porte sur scène résonna dans la salle silencieuse.

「TOUS, LEVEZ VOTRE VISAGE !」

Le chevalier impérial remplaça le roi pour transmettre ses mots.

Lorsque tout le monde entendit la permission, ils levèrent les yeux vers la scène comme s’ils ne pouvaient contenir leur curiosité. Même Rio regardait sur la scène. À cet endroit, il y avait la figure de la royauté, à commencer par le roi.

Et puis, une fille mince aux cheveux noirs se tenait au milieu d’eux.

Le dos bien droit, elle dégageait une pression qui ne cédait pas à celle de la royauté qui l’entourait.

Oui, elle est certainement Sumeragi Satsuki, la personne qui a été la raison pour laquelle Rio est venu ici.

Note de l’auteur : Étant donné que de nombreux nouveaux nobles apparaissent dans ce chapitre, voici leur brève introduction. Veuillez le consulter lorsque vous aurez un peu de temps.

Cedric Kretia : Le père de Liselotte.

Julianne Kretia : La mère de Liselotte.

George Kretia : Le frère aîné de Liselotte.

Collet Varie : La fiancée de George, la belle-sœur de Liselotte.

Lionel Varie : Le père de Collet, un marquis.

Camille Varie : La mère de Collet, une dame marquise.

Clement Gregory : Le noble le plus important du royaume de Galwark, un duc.

Stead Euguno : La personne qui a causé des problèmes avec Rio dans le restaurant Almond. Sous arrestation à domicile jusqu’à récemment.

Francois Galwark : Roi du royaume de Galwark.