Chapitre 28
====================

Le lendemain, le Festival des Esprits touchait à sa fin. Réveillé par la lumière du soleil qui filtrait par une fissure dans la fenêtre, Rio prenait son petit déjeuner tout en se prélassant sous le doux soleil du matin sur la place du village déserte. En face de lui se trouvait Latifa.

Chaque jour, Latifa se réunissait généralement avec Sara et les autres filles pour étudier les enseignements requis sur le Seirei no Tami. Cependant, comme aujourd’hui était le lendemain du Festival des Esprits, c’était un jour férié.

Il s’était donc écoulé beaucoup de temps avant qu’ils puissent discuter à nouveau comme cela.

« Cela fait presque un an que nous sommes arrivés dans ce village, qu’en penses-tu ? Trouves-tu la vie ici agréable ? »

Tout en discutant joyeusement avec Latifa, Rio posa la question comme si la pensée lui était soudainement venue à l’esprit.

« Umu ! Comme Onii-chan l’a dit, ce village est vraiment merveilleux et plein de gens gentils ! »

À la question soudaine, Latifa répondit avec un large sourire, tel un tournesol en pleine floraison. Rio sourit doucement à sa réponse.

« Je vois, au fait Latifa, est-ce que ça te va si nous discutons de quelque chose ? »

Fixant ses yeux sur Latifa avec une détermination renouvelée, Rio parla.

« E~tto, de quoi ? »

Remarquant le changement d’atmosphère de Rio, Latifa se raidit, confuse.

« Je prévois de quitter le village dans un avenir proche. »

Rio alla droit au but.

[ED : Rio ; maître de la délicatesse] [ED2 : C’est mieux que de tourner autour du pot][TL : Parfois, les filles préfèrent un peu plus de « chaleur » cependant]

Bikuri, le corps de Latifa tressaillit.

« Les préparatifs… ou plutôt, une fois que j’aurai appris tout ce que je pouvais du village, j’ai l’intention de partir immédiatement. »

« …N— »

Latifa murmura quelque chose d’une voix inaudible alors que Rio annonçait calmement ses intentions.

« C’est pourquoi, euh—— »

« …NON ! ABSOLUMENT PAS ! »

Sa voix se transforma rapidement en un cri fort interrompant Rio en pleine phrase.

« Latifa… »

Rio affichait une expression troublée alors que Latifa s’accrochait à lui avec le regard d’un enfant perdu qui vient de retrouver sa mère.

« Pourquoi dois-tu partir ?! Retournes-tu à l’endroit de la race humaine ? Même après avoir traversé les difficultés de te lier d’amitié avec les Onee-chans ? Je ne veux pas que tu quittes ce village ! »

Latifa parla à toute vitesse, plaidant fortement pour qu’il reste.

« Je vais traverser les montagnes. Il y a quelque chose que je dois faire là-bas. »

Rio murmura sa raison.

« Pourquoi… me laisses-tu derrière… ? »

Latifa leva les yeux vers Rio comme un chiot abandonné.

Patience, il caressa doucement la tête de Latifa jusqu’à ce qu’elle retrouve son calme.

« En y réfléchissant, je n’ai jamais dit à Latifa pourquoi je voyageais vers l’est. »

Maintenant qu’elle s’était calmée suffisamment, Rio continua son histoire à voix basse.

Rio détourna son regard de Latifa un instant et fixa le lointain. Son attention revint à Latifa, plongeant dans ses yeux.

Là, il remarqua que des larmes s’étaient accumulées au coin de ses yeux.

« Je veux faire une tombe pour mes parents dans leur ville natale, car ils sont décédés dans un pays étranger dépourvu de famille ou d’amis. Bien qu’ils soient tous deux décédés alors que je n’étais qu’un enfant, j’aimerais montrer ma piété filiale à mes parents. Non seulement cela, mais… »

Alors que Rio s’apprêtait à dire quelque chose, il ferma immédiatement la bouche.

« Mais… Quoi ? »

Ayant soudainement sombré dans le silence, Latifa incita Rio à continuer ce qu’il était sur le point de dire.

« Non, ce n’est rien. »

Rio rit de lui-même.

« …Je ne sais vraiment rien sur Onii-chan, n’est-ce pas ? »

Latifa murmura d’une voix faible après un bref silence entre eux.

« Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas sur Latifa aussi. »

En disant cela, il se tourna vers Latifa avec un sourire amer.

« C’est… c’est vrai, mais… »

Latifa hocha la tête même si elle n’était pas entièrement convaincue.

Puis elle ferma les yeux, plongée dans une profonde réflexion, et peu de temps après, afficha un regard déterminé.

« Tu sais, il y a des fois où je veux dire à Onii-chan des choses sur moi. Mais à ce moment-là… j’ai peur qu’Onii-chan considère ce que je dis comme fou. Je n’étais pas sûre qu’Onii-chan me croirait… »

Rio sentit rapidement que l’atmosphère de Latifa était différente de d’habitude.

Latifa affichait une expression d’inquiétude car elle hésitait à fouiller dans ses secrets.

« Tu sais, Onii-chan, crois-tu à la réincarnation ? »

Elle demanda d’une voix calme et claire.

« Latifa… »

Les yeux de Rio se dilatèrent alors qu’il murmurait son nom.

« Tu sais, j’ai déjà expérimenté la mort une fois. J’étais à l’origine un humain. Et maintenant, je suis réincarné en mon moi actuel… Euh, je sais que c’est difficile à croire mais… »

Latifa parla frénétiquement, incertaine de la façon d’organiser ses mots.

Bien que ses mots manquaient de clarté, Rio comprenait clairement ce qu’elle essayait de lui transmettre.

À Latifa qui était à court de mots——

« …Je le savais depuis longtemps, tu sais. »

Rio brisa le silence.

« …eh ? »

Ne comprenant pas ce que Rio voulait dire par ses mots, Latifa émit un tel son.

« Latifa vivait à l’origine au Japon, n’est-ce pas ? »

Cependant, Rio frappa directement au secret qu’elle portait dans son cœur.

« Qu— Pourquoi… »

Bien que très secouée et à court de mots, Latifa réussit à exprimer à peine ses doutes.

« C’est parce que je suis aussi japonais. »

« !!!? »

Le visage de Latifa se teinta d’étonnement.

« Japonais… langue… japonais… Onii-chan est japonais ? »

Sans aucun doute, c’était une expression où l’on avait été témoin de quelque chose qu’on n’aurait jamais pu s’attendre.

« C’est exact. À l’origine, j’étais, mais… »

Rio parla d’un ton excessivement calme.

« Tu savais, tu savais cela, et pourtant tu es resté silencieux… ? »

Ébahie, elle questionna Rio. Il était évident, à travers les émotions sur son visage, qu’elle était au-delà de la surprise.

« Oui. La première fois que j’ai cuisiné des pâtes, c’est là que j’ai réalisé que Latifa était une personne réincarnée du Japon. À ce moment-là, tu as dit 『Spaghetti』, n’est-ce pas ? Les pâtes ne sont pas un plat qui existait à l’origine dans ce monde. Non seulement cela, mais tu dis aussi « Itadakimasu » avant chaque repas. »

À Latifa qui était à court de mots, il revint à la langue maternelle du monde actuel et expliqua comment il avait conclu qu’elle était anciennement japonaise.

« Qu— Pourquoi !? Pourquoi n’as-tu rien dit !? »

À l’explication de Rio, Latifa devint involontairement émotive et lui tira des questions.

«Pourquoi ? Pourquoi avons-nous été réincarnés ? Pourquoi avons-nous retrouvé nos souvenirs ? J’ai eu beaucoup de temps pour réfléchir aux raisons possibles. Mais tu sais, je me suis toujours demandé pourquoi nous avions conservé des souvenirs de notre vie précédente, mais qu’en est-il ? Nous sommes déjà devenus des habitants de ce monde. Même si nous pouvions revenir, nous avons déjà perdu notre place dans ce monde. »

Rio a ri d’un rire sombre en disant ces mots.

Bien qu’il n’ait pas transmis toutes les pensées qu’il avait accumulées au fil des ans à Latifa, elle a tout de même pu saisir une partie de ce qu’il voulait dire à partir du petit extrait de ses pensées.

Cependant, d’après son expression perplexe, on pouvait voir qu’elle venait tout juste de réaliser les nombreuses choses que Rio avait soulignées.

«Cependant, je t’ai dit ces choses pour ne pas te laisser avec des regrets. C’est ce que je pensais. »

Rio a parlé avec un profond soupir.

«Alors, pourquoi maintenant… »

«C’est parce que Latifa m’a parlé de sa vie précédente. Honnêtement, j’avais prévu de te parler de ma vie précédente si jamais tu décidais de parler de toi. »

Latifa a écouté en silence pendant que Rio parlait.

«De plus, j’ai donné des indices sur la possibilité que je sois japonais, comme les plats que j’ai préparés et leurs noms. Leurs noms venaient de notre monde précédent, n’est-ce pas ? Pourtant, Latifa les a simplement acceptés sans poser de questions. »

«Ah……»

Il semblait qu’elle n’y avait jamais pensé à deux fois puisque cela avait été présenté si simplement. L’expression de Latifa semblait indiquer qu’elle avait enfin réalisé quelque chose.

«Et j’aimerais te dire une autre chose. Je t’ai déjà dit quand nous avons commencé notre voyage que nous ne voyagerions ensemble que jusqu’à la région de Seirei no Tami. C’était mon intention au départ. C’était pour mes propres raisons égoïstes que j’ai aidé Latifa, car si possible, je ne voulais pas que tu deviennes un meurtrier. »

Rio a parlé à Latifa, plein de détermination.

Cependant, face aux paroles de Rio, Latifa ne pouvait que le regarder distraitement sans un mot.

«Cependant, quand j’ai découvert que tu étais une ancienne [personne] japonaise, je suis devenu vraiment compatissant envers ta situation. Peu après, tu as commencé à me regarder comme ton propre frère. »

À ce moment-là, Latifa a commencé à comprendre l’affection que Rio essayait de transmettre malgré son ton indifférent.

«J’étais inquiet. Que devais-je faire de toi ? Au départ, je t’ai seulement sauvé à cause de ma raison à moitié sincère et de ma fierté égoïste, mais avant que je ne m’en rende compte, tu es devenue une existence irremplaçable pour moi. »

Avec une expression semblable à celle de la détresse ou quelque chose de ce genre, Rio a brièvement jeté un coup d’œil à Latifa.

«Ainsi, j’ai décidé de t’accompagner ici et de faire en sorte que le village prenne soin de toi. Je ne m’attendais en aucun cas à ce que nous restions ensemble si longtemps. »

Rio a brièvement interrompu son récit et a fixé Latifa avec une expression sérieuse.

Sous son regard perçant, Latifa a légèrement sursauté.

«Latifa, je ne suis qu’un hypocrite qui a ressenti de la sympathie pour toi, se faisant passer pour ton gardien pour satisfaire mon propre sens de devoir auto-justifié. En vérité, je ne mérite probablement pas d’être appelé « Onii-chan » par toi. Non, je ne le mérite certainement pas. Donc, c’est bien si tu ne penses plus à moi comme à ton Onii-chan. »

Révélant tout ce qu’il avait à dire, Rio a silencieusement attendu la réponse de Latifa.

Ainsi, ce n’était rien de plus que de la complaisance maintenant qu’il avait tout dit à Latifa.

Donc, c’était juste si elle lui en voulait pour cela.

Il s’était déjà résolu lorsqu’il lui avait dit la vérité.

Peu de temps après, Latifa a fermé les yeux en contemplation. Se mordant les lèvres, elle a levé les yeux vers Rio, ayant trouvé sa résolution.

«Enfin… Enfin, je peux comprendre ton cœur. Pourquoi cette personne m’a sauvée. Pourquoi cette personne m’a traitée si gentiment. Même si ces questions continuaient de hanter un coin de mon esprit, je ne m’y suis pas attardée et je me suis dit que c’était parce que cette personne était mon Onii-chan. Même ainsi, la gentillesse que j’ai reçue de toi était sincère. »

Soudain, Latifa a commencé à parler en japonais.

«…Cette gentillesse était fausse, tu sais. »

Rio a répondu brièvement avec des yeux légèrement écarquillés.

«Non. C’était définitivement réel. Parce que je suis très sensible à la malice humaine. Les humains m’ont traité comme un animal de compagnie, dirigeant leur malice et me battant tous les jours. »

Latifa a révélé un sourire contenant des nuances d’autodérision.

«Je suis extrêmement sensible à la malice humaine. Malgré cela, j’ai atteint le point où je ne savais plus vivre autrement qu’en me soumettant à mes maîtres humains. C’est pourquoi je me suis demandé, combien de mon égoïsme cette personne tolérerait-elle et quand me gronderait-elle ? Tu semblais être gentil alors j’ai dit que je voulais te suivre, mais dès le départ, je t’observais pour voir quel genre d’intentions malveillantes tu avais. »

Latifa a parlé avec une expression visiblement triste.

«Cependant, après avoir parlé avec toi, de telles pensées ont immédiatement disparu. Parce que l’affection que j’ai reçue de toi ressemblait à celle que j’ai reçue de ma mère dans ce monde. »

Latifa s’est tournée et, avec un regard apparemment passionné, a regardé Rio. [TL : regard adorable d’une loli]

«Quand je t’ai rencontré pour la première fois, j’étais un individu brisé, vide, pas la personne joyeuse que tu vois maintenant. Pour moi, une telle chose, toi… toi, m’as accordé ce monde, tout. Affection, liberté, paix, bonheur, joie, famille, amis. C’est pourquoi——»

[TL : Elle est plus courageuse que moi à 20 ans]

Après une brève pause, Latifa a ouvert la bouche avec une détermination renouvelée.

«C’est pourquoi… Même ainsi, puis-je continuer à t’appeler Onii-chan ? »

C’est alors que Rio a remarqué que Latifa, ainsi que lui-même, étaient tous deux anxieux depuis le tout début.

«…Ouais, même si je quitte le village de Seirei no Tami, Latifa sera toujours ma petite sœur bien-aimée. »

Rio a profondément hoché la tête, un sourire tranquille flottant sur son visage.

«Onii-chan ! »

À ce moment-là, submergée par l’émotion, Latifa a jeté ses bras autour de Rio, l’embrassant en larmes.

Rio l’a fermement attrapée.

On ne sait pas combien de temps les deux sont restés ainsi.

Rio a continué à apaiser la Latifa en pleurs.

Sans savoir pourquoi, les pleurs de Latifa l’ont réconforté.

Finalement, lorsqu’elle a fini de pleurer, Latifa, dont le visage était enfoui dans la poitrine de Rio, a levé les yeux vers lui.

«…Tu sais, je suis encore immature donc Onii-chan n’a pas à se plier à mon égoïsme. Mais, je veux en savoir plus sur Onii-chan. Pour que lorsque Onii-chan quitte le village, je ne me sente pas seule. C’est pourquoi, veux-tu me parler de ta vie précédente, Onii-chan ? »

Avec cela, Latifa a brisé le silence entre eux.

Rio a légèrement hoché la tête avec un aperçu d’un sourire triste.

«C’est vrai… bien que je ne pense pas que ce soit vraiment intéressant, si cela te convient. »

Il lui a dit cela tout en caressant doucement la tête de Latifa, qui souriait timidement.

Et puis, Rio a parlé de sa vie passée.

Comment il était autrefois étudiant à l’université, la fille qui était son amie d’enfance, comment il a développé un amour éternel pour elle, et comment ses sentiments n’ont jamais été récompensés car elle a disparu.

De la même manière, Latifa a raconté à Rio sa vie antérieure.

Comment elle était autrefois élève à l’école primaire, les nombreux amis qu’elle avait, comment ses deux parents étaient occupés par le travail et elle se retrouvait souvent seule à la maison, et comment malgré cela, sa famille entretenait toujours de bonnes relations.

Ce qui était peut-être le plus surprenant, c’était comment tous les deux étaient décédés dans le même accident de la route.

Les deux continuaient à partager des histoires de leurs vies antérieures jusqu’à ce qu’ils remarquent que le crépuscule était tombé.

C’est ce jour-là que les deux sont devenus des frères et sœurs au sens le plus vrai du terme.

「Oya oya. C’est… Vous semblez plus proches que d’habitude. Je suppose que tout s’est bien passé ?」

En rentrant chez eux, Arthura les interrogea tout en regardant avec admiration Latifa qui s’accrochait à Rio.

「Ouais… J’ai dit à Latifa que je quitterais bientôt le village.」

Réagissant au regard d’Arthura, Rio rapporta les résultats de leur discussion.

「Yah ! Tu sais, j’ai décidé d’attendre sérieusement le retour d’Onii-chan après qu’il ait quitté le village.」

Voyant le sourire insouciant de Latifa, des larmes coulèrent des yeux d’Arthura.

「Hoho… Je deviens de plus en plus ému aux larmes chaque année qui passe… Rio-dono, je te remercie vraiment d’avoir sauvé cet enfant.」

Arthura saisit les mains de Rio en son honneur.