Chapitre 92
====================

Quiconque dans la salle remarque que Satsuki se tient sur la scène avec une dignité.

Bien qu’elle ait encore une trace d’innocence, son apparence bien ordonnée n’est pas qu’une simple beauté, elle est digne, il y a un charme qui attire involontairement le regard des alentours.

Satsuki est enveloppée dans une robe blanche pure qui donne une impression de transparence avec son teint clair, ses longs cheveux noirs, beaux et brillants sont rassemblés et tressés lâchement sur le côté.

Un éclat tranchant, semblable à une lance, dans lequel on peut sentir sa forte volonté, se reflète dans ses yeux.

（Elle est plus ou moins la présidente du conseil des étudiants du lycée où je suis allé dans ma vie précédente, n’est-ce pas ?）

Rio renforce sa vue avec des arts spirituels pour regarder le visage de Satsuki tout en plissant légèrement les yeux.

D’après ce qu’il a entendu de Miharu, il savait que Satsuki allait au même lycée que Haruto, elle est sa senior d’un an et une élève sage qui travaillait comme présidente du conseil des étudiants.

Sa maison est une famille distinguée qui gère une grande famille, elle se vante du record supérieur de la seule présidente du conseil des étudiants, une femme talentueuse tant dans les arts militaires que littéraires, même pour le sport, elle a une grande popularité et semble être une véritable idole au sein de l’école.

Mais, elle a été transférée dans ce monde dès que Haruto est entré à l’école, donc Rio ne savait pas vraiment qui elle était jusqu’à ce qu’il entende des informations à son sujet de Miharu et des autres mais――

Bien que peut-être parce qu’il a entrevu son apparence lorsqu’elle a fait son discours lors de la cérémonie d’entrée, environ dix ans se sont écoulés dans ses propres souvenirs.

Il est donc naturel que Rio ne se souvienne plus d’elle à ce moment-là.

Bien que la Satsuki actuelle sourit simplement, il ne pouvait pas lire ses émotions à cette distance.

On dirait qu’elle porte un masque pour cacher complètement ses propres sentiments.

「Tu réussis à attirer l’attention de tout le monde, hein. C’est fixé sur toi, n’est-ce pas ?」

Depuis la hauteur de la scène, le roi, Francois Galwark, a dit cette information à sa droite.

Bien que dit d’une manière calme et basse, son raffinement pénètre parfaitement dans toutes les directions.

「Ce que je veux dire, c’est que beaucoup de ceux qui se sont rassemblés en ce moment viennent de pays étrangers et domestiques. Parce que tout le monde aussi, comme nous le savons, veut se présenter.」

En disant cela, Francois regardait Satsuki qui se tenait légèrement derrière lui, sur sa droite.

「Permettez-moi de la présenter. Cette fille est l’héroïne qui est descendue dans notre royaume de Galwark――、 Satsuki Sumeragi-dono」

Suite à l’introduction de Francois, Satsuki s’incline avec un sourire sur son visage.

À ce moment-là, une voix de « OOOH ! » retentit dans la salle.

「Comme elle est belle」

「Mon dieu, comme prévu de l’héroïne-sama」

「Cette pure blancheur éclatante. Elle est un ange」

「Elle est définitivement notre héroïne」

Chaque endroit de la salle est bruyant avec le son de nombreuses personnes parlant.

Peut-être parce qu’elle est plus belle que prévu, ou à cause de la curiosité pour ses cheveux noirs exotiques, il semble que les jeunes hommes soient particulièrement excités par son apparence.

Certains d’entre eux parlent même des répliques qui sentent comme un scénario de drame pour des déclarations d’amour exagérées.

En regardant Satsuki et les autres qui apparaissent ainsi, Sakata Hiroaki laisse échapper une expression légèrement maussade.

「Qu’en penses-tu, Hiroaki-sama ? 」

S’apercevant rapidement du léger changement dans l’expression de Hiroaki qui se tient à ses côtés, Roana demanda d’une voix basse.

「Ce n’est rien, je ressens juste que c’est une pièce extrêmement tape-à-l’œil. Tout le monde dans la salle se concentre sur Satsuki」

Hiroaki dit cela en regardant tout le monde autour de lui.

Roana sourit et ensuite,

「De quoi parles-tu. Actuellement, la curiosité qui se tourne vers cette personne est juste temporaire. Les gens ici qui remarquent Hiroaki-sama sont à peu près au même nombre qu’elle」

Elle murmura si près de l’oreille de Hiroaki.

「Aah, eh bien. Je ne veux pas que ce genre d’attention se concentre sur moi」

Hiroaki sourit avec un air de réticence à ce que cela lui arrive.

「Ara, tu n’as pas dit il y a quelques jours que tu marcherais formellement avec nous ? Étant donné que c’est toi qui a admis que tu es un héros, maintenant l’attention qui ne perdra pas face à l’attention actuelle se concentrera sur Hiroaki-sama」

Roana dit cela à Hiroaki avec un sourire espiègle.

Bien qu’Hiroaki ait temporairement agi avec Flora et les autres jusqu’à présent, il a promis de coopérer avec Flora et les autres en tant que héros officiel il y a seulement quelques jours.

Bien que cela contredise en quelque sorte son action en tant que héros lorsqu’il est juste arrivé dans ce monde, il semble qu’il ait renforcé sa détermination à devenir un héros au cours de ces plusieurs mois.

「Je ne montrerai plus un tel comportement honteux, tu sais. C’est une promesse. Je te protégerai. ………….. Ouais, un homme ne revient pas sur ses paroles」

Hiroaki haussait légèrement les épaules après avoir fait cette déclaration avec un visage légèrement embarrassé.

「Merci beaucoup. Dans ce cas, aussi faible que je suis, je soutiendrai Hiroaki-sama à tes côtés」

Roana saisit le bras de Hiroaki en disant ces mots.

Hiroaki sourit puis plaça sa main libre sur la main de Roana.

（Bien qu’au début je pensais à construire un harem en devenant un aventurier insouciant, maintenant je n’ai vraiment pas envie de quitter le côté de Roana. La garde est encore haute mais je ne peux pas abandonner Flora non plus. Eh bien, il n’y a aucune garantie que je vivrai mieux que maintenant si je devenais aventurier. Il y a des routes de héros avec des développements similaires）

En regardant le retour de son état mental, Hiroaki laisse échapper un sourire amer comme s’il était profondément touché dans son cœur.

À ce moment-là,

「SILENCE ! VOUS ÊTES EN PRÉSENCE DE SA MAJESTÉ LE ROI ! 」

Incapable de regarder la salle devenir encore plus bruyante, la garde impériale qui servait le roi a dit cela d’une voix forte qui résonna dans la salle.

Et puis, le bruit s’est arrêté, même Hiroaki et Roana qui conversaient secrètement se sont également arrêtés.

Ils tournent leur regard vers Satsuki et les autres qui se tiennent sur la scène.

「C’est normal. C’est juste naturel que tout le monde soit ravi」

Francois dit cela en souriant joyeusement.

「En effet, c’est un héros qui est descendu après plus de mille ans. Puisqu’ils pourraient être la bonne nouvelle venant des six dieux sages.

De plus, il y aura de bonnes nouvelles ce soir. Bien que beaucoup de gens le sachent, un autre héros est également venu à cet endroit. Héros, Hiroaki Sakata, princesse Flora et ensuite, duc Euguno. Par ici」

Francois appelle Hiroaki et les autres vers la scène.

Hiroaki répondit d’une voix légèrement nerveuse.

Bien que cela se soit développé comme prévu auparavant, il n’a jamais ressenti l’attention d’autant de personnes sur lui sur terre.

Il est donc tout à fait naturel qu’il soit assez nerveux.

« Eh bien, tout d’abord, nous avons une annonce importante du duc Euguno qui agit en tant que représentant de votre altesse, la princesse Flora, la deuxième princesse du royaume de Bertram. J’espère que tout le monde écoute cela attentivement. »

Francois fait un pas en arrière après avoir dit à Hiroaki et aux autres de monter sur scène.

Et à la place, le duc Euguno descend d’un pas plus bas sur les escaliers tout en surplombant les nobles dans la salle.

« Suite à cette introduction. Je m’appelle Gustave Euguno. Aujourd’hui, j’ai eu l’occasion de votre majesté le roi de dire une chose importante à tout le monde, j’ai informé tout le monde à ce sujet en utilisant cette occasion dans cet endroit. »

Après s’être présenté et avoir exprimé son respect, le duc Euguno a commencé son discours solennellement.

« Tout d’abord, un coup d’État a eu lieu, incité par Helmut Albo, un vassal traître du royaume de Bertram. Je pense que tout le monde sait déjà qu’il a pris le contrôle du gouvernement et utilise votre majesté le roi Philippe III comme son pantin. Bien que nous n’ayons aucune preuve concernant cette affaire, nous avons reçu des nouvelles concernant le duc Albo sur le fait qu’il travaille secrètement avec l’empire Proxia. Même en jugeant d’après des preuves circonstancielles, nous en sommes venus à la conclusion que les possibilités qu’il soit coupable sont infiniment élevées. Et, si cela est vrai, il est un traître qui a vendu le royaume de Bertram. Sans même mentionner le fait qu’il usurpe des pouvoirs politiques par des moyens appelés coup d’État, il n’y a aucun moyen que je puisse fermer les yeux sur son irrespect envers votre majesté le roi. »

Le duc Euguno a dit cela avec une expression comme s’il regrettait vraiment ce fait.

Les nobles présents prêtent l’oreille tout en retenant leur souffle, quelle que soit leur nationalité.

Après avoir pris une courte respiration, le duc Euguno parle avec un ton lourd pour la deuxième fois.

« Il est vraiment regrettable que nous n’ayons pas réussi à sauver autant de membres de la royauté que nous le pouvions au début du coup d’État. Mais, en fin de compte, nous n’avons pu sauver que votre altesse la princesse Flora qui étudiait à l’académie royale le jour du coup d’État. Ainsi, j’ai rassemblé des camarades de même esprit qui ne sont pas entachés par la mauvaise gestion du duc Albo, en ayant le symbole traditionnel du royaume de Bertram en votre altesse la princesse Flora, nous avons décidé de rassembler ce genre de personnes. Notre objectif est de libérer le gouvernement du royaume de Bertram pour le remettre à son dirigeant légitime et de faire revivre le bon vieux royaume de Bertram. C’est vrai, nous défendons un but plus grand appelé la renaissance du royaume de Bertram. C’est pourquoi, en utilisant cette occasion, je vais faire une déclaration. Nous sommes ici, l’organisation anti-gouvernementale du royaume de Bertram actuel, « RESTAURATION ». »

Le duc Euguno s’arrête de parler un moment à ce stade.

Francois monte sur scène pour la deuxième fois et dit :

« Ainsi, notre royaume de Galwark fait une déclaration ici que nous reconnaissons l’établissement de « Restauration ». »

Il a dit cela comme s’il suivait les paroles du duc Euguno.

Bien que leur statut ait été informellement reconnu comme « Armée Révolutionnaire » jusqu’à présent, leur organisation officielle est maintenant établie, cette annonce officielle est suivie de « Oooh » qui résonne dans la salle.

« Pour votre altesse la princesse Flora qui a accédé au poste de leader de cette organisation, j’ai décidé de lui apporter mon soutien. Et ensuite, même le héros, Hiroaki Sakata-dono promet de coopérer officiellement avec notre « Restauration ». »

Après avoir dit cela, le duc Euguno a tourné sa main vers Hiroaki, ainsi le regard des gens dans la salle s’est tourné vers Hiroaki.

Hiroaki sourit et répond à leur regard en levant sa main droite.

Rio le regardait comme s’il l’observait.

(Quel audacieux, hein)

Rio ressent cela en regardant Hiroaki dont le sourire est rempli de confiance en soi.

À ce moment, Hiroaki a décidé de se plonger publiquement dans la lutte pour le pouvoir du royaume de Bertram.

C’est vrai, le rideau de l’acte s’est ouvert.

Le duc Euguno a peut-être fait diverses préparations pour entraîner Hiroaki au point qu’il ne puisse plus faire marche arrière.

Argent, femmes, pouvoir, statut, honneur――, il s’attendait à ce qu’il soit facile de guider Hiroaki qui est encore jeune en âge s’il utilise cela avec un peu de flatterie.

Par conséquent, Hiroaki a déjà perdu le chemin de la retraite.

Et il n’a d’autre choix que d’aller de l’avant.

S’il devait exprimer son vrai sentiment, Rio sentait qu’il n’y avait pas besoin que Flora et les autres se baignent à nouveau sous la lumière.

Avec le royaume de Bertram actuellement plongé dans une situation chaotique, crier leurs mots de mécontentement tels que « reprendre la bonne vieille gloire » est impossible pour eux qui sont déjà dégénérés à ce point.

C’était comme prévu.

Mais, peut-être que le destin joue un tour sur elle, Hiroaki, le héros sous Flora et les autres, semble maintenant avoir un grand sens moral et un sens de la réalité.

Malgré ce fait, cela n’a pas changé le fait que le niveau de difficulté est toujours élevé.

Quoi qu’il en soit, que Hiroaki ait un certain sentiment pour une mission ou non, actuellement, un devoir monstrueux appelé héros est tombé sur ses épaules.

Le duc Euguno s’assure également que Hiroaki se plonge et ne puisse plus se séparer de son propre conflit politique.

Il y a la possibilité que Hiroaki ait résolu de lui-même d’accepter ce rôle. Ou il pourrait n’avoir rien fait d’autre que d’être avalé par la situation.

(Eh bien, c’est un détail trivial. Le problème le plus important est Satsuki-san)

C’est vrai, il n’a pas de marge de manœuvre pour penser à la situation de Hiroaki.

Rio change son regard de Hiroaki vers Satsuki comme s’il l’écartait.

Un problème similaire à celui de Hiroaki suit également Satsuki.

Sachant que c’est l’annonce publique de son rôle de héroïne sous le gouvernement du royaume de Galwark, il est inévitable que Satsuki soit profondément influencée par ce monde et ce pays.

Peut-être que Satsuki ressent qu’elle veut retourner sur terre, ou peut-être qu’elle veut accomplir son devoir de héroïne dans ce monde, ou comment organiser une réunion de l’actuelle Satsuki avec Miharu et les autres.

Bien qu’il doive procéder avec prudence, sachant que Miharu et les autres souhaitent revoir Satsuki, c’est rien d’autre qu’un moyen de commencer une approche à partir de ce point.

En résumé, tout dépend de sa propre chance.

(Voyons alors. Cela a toujours dépendu du hasard jusqu’à présent)

Que ce soit lorsqu’il entre à l’académie royale du royaume de Bertram, sa rencontre avec Latifa, lorsqu’il se dirige vers la région de Yagumo pour retracer les pas de ses parents ou, dans le cas actuel, pour exécuter son plan de vengeance contre Lucius.

Puisque le monde est rempli de facteurs incertains qui sont incompréhensibles même pour lui, il n’est pas un dieu, ce qui attend dans le futur n’est pas quelque chose qu’il connaît.

Après avoir décidé de son objectif et fait tout ce qu’il pouvait faire, la prochaine étape est simplement d’avancer vers ce qui est devant lui――, c’est tout.

Par conséquent, il doit maintenant se concentrer sur ce qu’il doit faire.

La première chose concerne ce que pense Satsuki, il doit viser à entrer en contact avec elle pour le savoir.

Et ce moment approche.

« Avec cela, j’ai aussi une annonce importante à faire. Nous avons décidé que notre héros, Satsuki Sumeragi, formera officiellement une alliance avec le héros de l’anti-gouvernement du royaume de Bertram, 『Restauration』, Hiroaki Sakata. »

Francois, le roi du royaume de Galwark qui se tient actuellement sur la scène, a fait une déclaration au moment le plus critique.

« Notre avenir sera radieux en marchant côte à côte avec deux des héros, le disciple des six sages. Par conséquent, ô héros. Je veux te demander à nouveau. Vas-tu avancer pour nous suivre derrière ? »

Suite à la déclaration précédente, Francois demande à nouveau en se tournant vers Satsuki.

La réaction de Satsuki à ces mots n’était qu’un léger mouvement de ses sourcils.

Mais, le changement sur son expression a disparu immédiatement et,

« …… Oui. Tant que vous marchez sur le chemin juste, moi, Sumeragi Satsuki, je donnerai mon soutien le plus total malgré mes faibles capacités. »

Satsuki lui répond sans hésitation.

Peut-être parce qu’elle est habituée à avoir le regard de nombreuses personnes sur elle, elle ne semble pas du tout nerveuse.

Le son des applaudissements résonnait dans la salle comme pour accueillir Satsuki.

Ensuite, le regard des gens dans la salle se concentre sur Hiroaki.

(Oh, il devrait parler un peu plus puisqu’il est dans la position de celui qui a fait la demande. Il semble que l’être vivant appelé roi soit assez fier.)

Hiroaki pense quelque chose comme ça au fond de son cœur.

Peut-être à cause de son statut de roi, la manière hautaine de parler de Francois l’irritait.

Hiroaki n’aimait pas être méprisé.

Mais――,

« Oui, compris. Tant que votre conduite est juste, je jure que je donnerai ma coopération de votre côté aussi. »

Hiroaki répond en hochant la tête d’un air posé.

(Plutôt, le roi avec son pouvoir impérial peut se donner un air d’importance parce qu’il détient la plus haute autorité. Par conséquent, moi, le héros choisi par les six sages, devrais avoir plus d’autorité que lui, n’est-ce pas ? Donc, même si cela m’irrite dans la façon dont il se vante et méprise les autres……………. Je vais juste coopérer avec lui ici et devenir une personne généreuse.)

Se persuadant, Hiroaki a fait un compromis avec lui-même.

Il pense à quelque chose comme ça alors que le regard des alentours se concentre sur lui, peut-être qu’il est finalement une personne au grand cœur.

Il n’y a aucune raison pour qu’ils sachent les plaintes intérieures de Hiroaki, les applaudissements des gens dans la salle résonnent comme pour donner une bénédiction aux deux héros.

« C’est tout. Eh bien, maintenant, veuillez profiter de la soirée à votre guise. »

Francois a prononcé ces mots qui ont signalé l’ouverture officielle de la soirée.

L’intérieur de la salle commence à devenir bruyant, chacun des participants commence ses propres actions.

« Eh bien, Haruto-sama, c’est un peu soudain mais, allons-nous au lieu du héros-sama ? »

« Oui, sans aucun doute. »

Rio suit Liselotte alors qu’ils se dirigent rapidement vers Satsuki.

À part Cedric et les autres qui se déplacent indépendamment, ils montent les escaliers vers la scène juste tous les deux.

Bien qu’il y ait des manières tacites liées à l’ordre séquentiel ou au statut même en montant les escaliers vers la scène, si Rio est conduit par Liselotte, une fille de duc, il n’y a pas de problème à se rendre immédiatement à cet endroit.

Il semble qu’ils soient les premiers à arriver sur la scène.

« Je suis ravie de vous rencontrer, votre majesté Francois. »

D’abord, Liselotte a fait une splendide salutation envers Francois, le roi.

Suivi par Satsuki qui se tient à ses côtés, Hiroaki, Flora, le duc Euguno et les autres membres de la royauté sur cette scène.

Bien que tout le monde discutait actuellement dans une ambiance agréable, lorsqu’ils ont remarqué que Liselotte faisait d’abord sa salutation, celui qui la connaissait l’accueillait avec un large sourire.

« Oh, Liselotte. Ça fait un moment. J’ai entendu parler de l’affaire d’Almond. C’était un tel malheur. »

Francois, leur représentant, vient la saluer.

« Je vous prie de m’excuser d’avoir causé une autre inquiétude. Je suis honorée d’avoir la chance de recevoir à nouveau votre majesté. »

En disant cela, Liselotte a affiché une courbette impressionnante en plaçant ses deux mains sur son abdomen.

« Ce n’est rien. J’ai eu de la chance de pouvoir vous voir saine et sauve à nouveau. Et puis, cette personne ici, est-il votre partenaire ? Je ne peux m’empêcher d’être curieux à propos de cette chose inhabituelle. »

« Oui. Son nom est Haruto-sama, c’est lui qui a sauvé ma vie lors de l’incident d’Almond. C’était une gentillesse que je ne pouvais pas rendre à Haruto-sama. Donc, j’ai pensé à l’amener aujourd’hui pour lui rendre sa gentillesse, avec tout le respect dû, en tant que mon partenaire. »

« Hou, donc ton nom est Haruto. Tu as une grande moralité. »

Francois a dit cela en lançant un regard furtif à Rio.

« Je ne mérite pas un tel éloge. Bien que dans le cas normal, quelqu’un d’origine humble comme moi ne devrait pas pouvoir venir ici, je suis extrêmement ravi d’avoir la chance de rencontrer votre majesté, »

Rio s’est agenouillé de manière respectueuse et a ensuite baissé la tête.

« Excellent, je l’autorise. Tu peux relever ton visage. »

Francois a répondu comme s’il était habitué à cela.

« Ha. Je vous remercie profondément de m’avoir accordé votre exceptionnelle bonté. »

Rio a relevé sa posture tout en plaçant sa main gauche sur son abdomen, puis en plaçant son poing droit sur sa poitrine gauche.

C’était la plus haute attitude de rendre honneur connue du peuple noble.

Saisissant fermement son propre cœur avec la main droite, puis démontrant une action de non-résistance en ne tenant aucune arme en plaçant la main gauche sur l’abdomen.

« Fumu, tu as un beau look. Mais, tes traits sont légèrement différents, puis-je demander ton origine ? »

« ……… Le lieu où je suis né est le royaume de Bertram. Mais, je suis en voyage vers un endroit lointain et j’ai quitté ce pays il y a quelques années. »

En entendant ces mots, le duc Euguno et Flora, qui étaient originaires du royaume de Bertram, ont légèrement changé d’expression.

Bien qu’il ne veuille pas attirer une attention excessive de leur part, puisque Liselotte était à ses côtés à qui il a divulgué une partie de sa naissance, il ne peut pas se permettre de mentir.

« Hou, dans ce cas, vos parents doivent venir d’un autre pays. De quel pays viennent-ils ? »

« Leur origine est un endroit appelé la région de Yagumo qui est loin dans la direction est de cet endroit, dans cette région, il y a un pays appelé le Royaume de Karasuki. »

« Oh, donc c’est la région de Yagumo, hein. Bien que les relations diplomatiques aient depuis longtemps cessé, il y a une légende sur ce pays qui est transmise dans notre pays. Je me souviens qu’il y a des guerriers qui ont migré vers la région de Strahl en traversant la terre sauvage entre les deux régions. »

Pour l’instant, il peut relâcher sa garde en lui parlant de sa lignée.

Il semble qu’il attire la curiosité de François en parlant de la région de Yagumo.

La conversation se déroule plutôt bien.

« J’ai entendu une histoire très intéressante. Permettez-moi de vous exprimer ma gratitude. Je veux en entendre un peu plus sur cette histoire, alors s’il vous plaît, racontez-moi à nouveau plus tard si l’occasion se présente. » [TL : Cela pourrait être un indice]

Puisqu’il y a aussi une restriction de temps, il semble que François ne va pas approfondir davantage.

Il a interrompu leur conversation à ce moment-là tout en semblant légèrement le regretter.

« Je vous remercie profondément pour vos mots qui sont plus que ce que ce modeste homme mérite. »

Rio s’incline courtoisement.

« C’est une occasion rare, votre majesté. Si possible, pouvons-nous également saluer Satsuki-sama ? »

Liselotte fait un clin d’œil à Rio en disant cela.

De plus, Rio qui remarque ce signal sourit légèrement.

« Euh, c’est aussi la première fois que vous rencontrez Satsuki-dono. Permettez-moi de vous la présenter. Satsuki-dono, elle est Liselotte. La fille unique du duc Cedric Kretia, le vassal principal de notre pays. »

Ainsi, François a immédiatement présenté Liselotte à Satsuki qui se tenait à ses côtés.

« Je suis ravie de vous rencontrer, Satsuki-sama. Je m’appelle Liselotte Kretia. C’est un honneur de pouvoir vous rencontrer. »

Liselotte se présente avec un sourire sur son visage et présente rapidement sa main à Satsuki.

Différemment des autres personnes, l’accent de Liselotte lorsqu’elle a appelé le nom de Satsuki a une légère différence lorsqu’elle l’a dit.

Peut-être parce qu’elle a perçu cette légère différence, Satsuki fixe le visage de Liselotte.

« …………… Oui, c’est un plaisir de vous rencontrer. Je m’appelle Satsuki Sumeragi. Je vous prie de bien vouloir prendre soin de moi à l’avenir. »

Lorsque Satsuki saisit cette main, elle a répondu à la salutation de Liselotte avec un large sourire sur son visage.

« Permettez-moi de vous le présenter. Il est Haruto-sama*, mon partenaire. » [TL* : Katakana]

Et maintenant, Liselotte présente Rio à Satsuki.

« Haruto* ? » [TL* : Hiragana]

En entendant le nom semblable à un japonais, Satsuki a laissé échapper un léger murmure.

« Je suis ravi de vous rencontrer. Je m’appelle Haruto. C’est un honneur de pouvoir rencontrer Satsuki-dono*, qui est un héros. »

Après avoir appelé le nom de Satsuki avec une prononciation si maîtrisée de manière peu naturelle, Rio présente sa main à Satsuki.

À cette prononciation, ce n’est pas seulement Satsuki, les yeux de Liselotte montrent également une légère fluctuation.

Satsuki a saisi les mains de Rio avec un sourire sur son visage.

« Oui, c’est un plaisir pour moi-……………. »

Tout en disant cela alors qu’elle serre la main de Rio, les yeux de Satsuki se sont soudainement écarquillés.

Après avoir regardé autour d’elle avec agitation pendant un moment, elle a ensuite fixé le visage de Rio avec une intense concentration.

C’était un comportement légèrement suspect vu de côté.

« Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

Après que Rio ait demandé avec un sourire composé, Satsuki a souri maladroitement comme si elle reprenait ses esprits.

« Ce n’est rien, je vous prie de m’excuser. Ce n’est rien. Euh, votre nom semble légèrement familier avec l’un de ma patrie………… »

Saisissant leurs mains comme ça tout en se raclant la gorge avec un mignon petit « toussotement », Satsuki a alors répondu en secouant doucement la tête en signe de déni.

Peut-être dans son propre esprit, il y a une petite voix qui s’entend comme un cri aigu.

« Est-ce vrai ? Bien que ce soit légèrement inhabituel dans le pays autour de cette région, cela ne signifie pas que vous n’entendrez vraiment pas un tel nom résonner. Ah, cela me rappelle que c’était un nom populaire dans la patrie de mes parents. »

Lorsque Rio lui a dit cela, Satsuki a légèrement plissé les yeux.

« Hee, maintenant je suis légèrement intéressée. Je veux entendre votre histoire concernant votre patrie avant longtemps. »

Satsuki fixe Rio pendant une durée légèrement plus longue en disant ces mots.

« Oui, si l’occasion se présente. Bien qu’il semble que vous soyez occupée avec vos salutations, si possible, veuillez simplement le dire lorsque vous aurez un peu de temps libre pendant la soirée. »

Rio dit cela avec un sourire clair sur son visage.

« Oui, je, vais certainement, avoir cette chance. »

Satsuki répond également avec un large sourire tout en soulignant le mot « certainement ».

Ainsi, en conséquence.

« O~y, vous deux. Combien de temps allez-vous rester comme ça à vous tenir la main ? »

Peut-être parce qu’il ne peut pas les regarder continuer à se tenir la main comme ça, Hiroaki a interrompu leur conversation.

« Eh bien, je vais m’excuser alors. D’une certaine manière, je ne pense pas que ce soit ma première rencontre avec Satsuki-sama. »

Rio s’est excusé en souriant avec un sourire ironique alors qu’il relâchait sa main qui était tenue par Satsuki.

« Oh mon dieu, quelle coïncidence. Je ressens la même chose aussi. »

Satsuki est d’accord avec les mots de Rio tout en affichant un sourire malicieux qui ne peut pas être vu à travers.

Pour ces deux-là qui ont montré une sorte de camaraderie d’esprit, les gens autour d’eux étaient légèrement surpris.

« C’est la première fois que Satsuki-dono montre une telle expression. Il semble que d’une manière ou d’une autre, vous vous entendez vraiment bien. C’est un miracle de rencontrer une telle personne. »

François a dit cela comme s’il les admirait.

Les gens autour ont également hoché légèrement la tête tout en étant légèrement déconcertés pour affirmer ces mots.

« Devons-nous bientôt retourner en bas, Haruto-sama ? »

Bien qu’un peu, Liselotte ait également été prise au dépourvu, elle est venue et a adressé à Rio un ton composé.

Puisqu’il y a encore beaucoup de gens à qui elle veut faire ses salutations à cet endroit, il n’est pas souhaitable de prolonger leur conversation plus que cela.

« Oui. Accusé réception. »

Rio a immédiatement accepté la proposition de Liselotte.

« Eh bien alors, votre majesté, c’est légèrement regrettable, mais nous devons partir pour le moment. »

« Euh. A bientôt pour une belle conversation. À ce moment-là, avec Cedric et les autres aussi. »

« Oui. Avec plaisir. »

Liselotte a consenti avec son plus beau sourire.

Ainsi, ils quittent cet endroit.

À ces deux-là―― Non, c’est vers le dos de Rio, Satsuki le regardait avec une expression comme si elle se demandait quelque chose qui se cachait sur son visage.