Chapitre 78
====================

En utilisant l’une des salles du restaurant de la société Rikka, Rio a rédigé le contrat de réconciliation qui sera utilisé pour les négociations avec le groupe de Stead.

Après avoir terminé le contrat, il est retourné vers Miharu et les autres qui l’attendaient sur la terrasse. Rio a remarqué l’atmosphère morose qui flottait dans cet endroit.

Il semblait qu’ils attendaient avec inquiétude le retour de Rio. Seule Aisia avait l’air d’être elle-même.

Celia, qui s’inquiétait de la tournure des événements et se sentait coupable d’avoir laissé tout le poids des négociations à Rio, pouvait voir que le groupe de Miharu, qui est japonais, montrait des signes vagues de peur.

Cela devrait être naturel.

Pour eux, qui venaient de vivre paisiblement au Japon jusqu’à il y a peu, la situation qui avait presque tourné en une querelle sanglante dans le restaurant semblait être une première.

Ils avaient presque été réduits en esclavage juste après être arrivés dans ce monde.

Mais, puisque cet événement était étrange à bien des égards, leur sens de la crise s’était estompé pour le moment, la situation actuelle était une qu’ils pouvaient facilement comprendre.

Par la suite, leur vie quotidienne paisible a continué grâce à Rio, ils n’avaient presque aucune chance de partir ailleurs car ils étaient trop occupés à apprendre la langue locale.

C’est pourquoi, l’événement d’aujourd’hui pourrait devenir une bonne occasion pour eux de ressentir à nouveau un sens de la crise.

Rio a décidé d’enseigner l’escrime à Masato immédiatement.

Le lendemain, dans l’espace ouvert de la forêt située au sud-ouest d’Almond, Rio et Masato se faisaient face.

Bien que Miharu et Aki allaient être instruits dans les arts du bâton, il a décidé d’enseigner l’escrime à Masato en premier, répondant à une demande qui était de vouloir voir leur entraînement, Miharu et Aki se sont assis sur la chaise suspendue placée devant la maison.

« C’est inattendu mais, aujourd’hui nous allons faire un combat simulé. Les choses comme les mouvements de pieds et les formes sont le matériel pour la prochaine fois. Faisons un léger échauffement avant de commencer. »

« Ossu ! S’il vous plaît ! »

Masato a répondu dans un état légèrement tendu aux paroles de Rio.

Pendant un combat réel, ce n’est pas le moment de s’échauffer, puisque maintenant c’est un entraînement, ils doivent faire les préparatifs nécessaires pour réduire le risque de blessure.

Rio regardait l’état excité de Masato qui s’échauffait tout en faisant des étirements légers lui-même.

« Euh, Haruto-san. Tu ne vas pas faire quelque chose de trop dangereux, n’est-ce pas ? »

Miharu a timidement demandé à Rio.

« Oui. Cela pourrait devenir un peu violent mais, je ferai attention à ne pas causer de blessures autant que possible. »

Miharu souhaitait qu’il ne cause pas de blessure à Minoru, Rio a répondu en affichant un sourire comme pour apaiser son inquiétude.

Les choses dans leurs mains étaient de vraies épées.

Bien qu’il puisse guérir les blessures avec des arts spirituels si quelque chose d’inattendu se produisait, cela ne signifie pas que Rio avait tendance à montrer des scènes qui sont mauvaises pour le cœur [gore].

Il y a un peu de considération pendant l’entraînement, mais il a décidé de ne pas dorloter Masato.

Rio a renforcé sa détermination à éviter les effusions de sang autant que possible.

« Toi aussi Masato-kun. Et Haruto-san aussi. »

Miharu disait ces mots car elle faisait aveuglément confiance à Rio pour ne pas causer de blessures.

« Nous… la question de Masato apprenant l’escrime est quelque chose que nous avons jugé nécessaire. Mais, euh… s’il te plaît, ne fais pas quelque chose de trop dangereux. Euh, le fait que je demande un souhait déraisonnable est quelque chose que je comprends mais, je n’ai vraiment pas souhaité de blessure ou, euh… »

Avant que sa pensée puisse bien se formuler, peut-être parce qu’elle s’adressait à Rio par impulsion, Miharu était à court de mots, incapable de transmettre correctement ses sentiments.

Cela lui est venu à l’esprit lorsqu’elle a remarqué sa propre anxiété en regardant la forme de Rio tenant son épée.

Soudain, la forme du courageux Rio les défendant auparavant est apparue dans l’esprit de Miharu.

Bien que le Rio de ce moment-là était vraiment fiable, elle pensait qu’il était comme une existence séparée qui créait une grande distance entre eux.

Miharu a également remarqué la silhouette d’un garçon en regardant son dos.

(Est-ce parce que j’ai dit ce genre de mots à Aki-chan…)

Miharu se souvenait des mots prononcés par Aki lorsqu’ils étaient dans le magasin de vêtements d’Almond.

――D’une certaine manière, Haruto-san ressemble à Haru-kun…

À ce moment-là, pourquoi avait-elle soudainement dit ces mots à Aki ? C’est quelque chose qu’elle-même ne comprenait pas.

Mais, après sa première visite à Almond avec Rio, Miharu a commencé à superposer vaguement la silhouette de son ami d’enfance avec celle de Rio.

Le catalyseur a été lorsque juste tous les deux ont marché dans la ville, c’est à ce moment-là qu’elle a ressenti un déjà-vu en marchant sur le bord de la route.

――Elle a remarqué qu’elle marchait ainsi avec cette personne il y a longtemps.

Bien qu’elle ne puisse pas se souvenir elle-même, à ce moment-là, Miharu a rappelé l’existence d’Amakawa Haruto.

Après cela, bien que le moment où ils ont fait des courses ensemble pour acheter des sous-vêtements ait été vraiment embarrassant, ce moment était vraiment agréable.

Et puis, lorsqu’ils ont déjeuné, elle a entendu un peu parler de la vie antérieure de Rio.

Rio était étudiant à l’université dans sa vie précédente.

Il n’a pas dit son nom.

Il a dit qu’il raconterait l’histoire détaillée après que la situation se soit calmée.

De plus, si l’on parle d’autre chose qu’elle sait, c’était son expérience avec un emploi à temps partiel dans le restaurant ?

Ensuite, le fait qu’il ait retrouvé les souvenirs de sa vie précédente pendant son enfance, après cela, Miharu a entendu un vague récit à son sujet voyageant seul à divers endroits.

Son vrai nom est Rio, il utilise généralement Haruto comme alias.

Haruto――, pour Miharu, cet alias est une autre raison pour laquelle la silhouette de Haruto se superposait à celle de Rio.

Une fois qu’elle a commencé à ressentir la similitude entre Rio et Haruto, à certaines occasions, Miharu est devenue consciente de Rio.

Et puis, bien que ce soit quelque chose d’impossible à comprendre, elle a commencé à avoir un soupçon.

Peut-être que Rio est la réincarnation d’Amakawa Haruto.

Parce que leur atmosphère se ressemblait d’une certaine manière, peut-être qu’en grandissant, Amakawa Haruto pourrait ressembler à cette personne.

Mais, Rio et Haruto sont des personnes différentes.

En premier lieu, leur âge n’est pas cohérent.

L’âge de Rio était le même que celui de Miharu, et Haruto était étudiant à l’université, cela ne correspondait pas peu importe comment elle le calculait.

Bien que Miharu se soit également préparée à entendre le nom de la vie précédente de Rio, elle avait peur d’entendre la réponse.

Elle avait promis d’entendre l’histoire de sa vie précédente.

Mais, plus que tout, bien que ce ne soit qu’une possibilité qu’ils ne puissent pas retourner sur terre, un monde sans Haruto était vraiment effrayant.

C’est un souvenir de son moi de 7 ans et cela pourrait juste être une embellissement mais encore, Miharu sentait sa poitrine devenir plus chaude encore et encore chaque fois qu’elle pensait à Haruto.

Cette émotion n’a jamais changé même jusqu’à présent.

C’est pourquoi Miharu s’empêchait inconsciemment d’interposer Haruto sur Rio.

―― Je veux rentrer. Je veux rentrer. Haru-kun… Papa, Maman.

C’est son souhait après être venue dans ce monde, les nuits où elle a pleuré seule n’étaient pas rares.

Mais, elle se sentait d’une certaine manière soulagée le lendemain matin en regardant le visage de Rio, dont le surnom est Haruto.

D’une certaine manière, Rio lui semblait vraiment familier, elle se sentait détendue seulement quand elle était à cet endroit.

Cette sorte de générosité de sa part donne l’impression qu’ils ont toujours été ensemble.

Ainsi, Miharu ressentait que, certainement, Rio et Haruto pourraient être similaires à ce sujet.

….. Bien qu’elle sache que c’est très impoli de sa part de faire quelque chose comme superposer Haruto sur Rio, que ce soit pour Haruto ou Rio.

Hier, Miharu a ressenti une douleur dans sa poitrine en apercevant le profil de Rio lorsqu’il a confronté le groupe de Stead.

Le Rio de ce moment affichait un visage extrêmement froid mais, pour Miharu, c’était vraiment douloureux de voir cela, comme s’il endurait désespérément quelque chose.

Celia a dit qu’il n’était pas nécessaire de penser à cela mais ――

Elle a peur.

La trace de Haruto qu’elle a vue en Rio semblait se transformer en une personne complètement différente.

Le Rio de ce moment était manifestement une personne complètement différente d’Amakawa Haruto qui était superposé par Miharu.

Bien que l’existence de Haruto, superposée par Miharu, semblait disparaître de l’intérieur de Rio――

Son corps et son esprit tremblaient lorsqu’elle remarqua ce changement.

La personne qui existe dans ses souvenirs, qui est un peu maladroite mais a une gentillesse sans fond, a été perdue pendant ce temps.

――Non, s’il te plaît, pas encore !

Et maintenant, en regardant Rio se tenant devant Masato tout en tenant son épée, Miharu a involontairement exprimé ses propres pensées.

Son visage n’est pas aussi froid qu’hier mais, le Rio actuel est légèrement tendu.

« Miharu-san ? »

Rio a appelé Miharu qui pleurait silencieusement avant de s’en rendre compte.

« Euh, je suis désolée… Je me suis juste soudainement sentie bizarre »

Miharu secoua la tête tout en rassemblant le meilleur sourire qu’elle pouvait faire à Rio qui la regardait avec inquiétude.

« S’il te plaît, repose-toi un moment dans la maison si ta condition physique est mauvaise. Parce que, euh, le contenu de l’entraînement pourrait être un peu extrême »

Rio sourit vaguement en détournant soudainement son regard de Miharu.

Miharu remarqua l’ombre sur le visage souriant de Rio.

C’était très douloureux pour elle de regarder son sourire, il semblait qu’il endurait quelque chose――.

Elle ne voulait pas voir ce genre de visage sur Rio.

« Haruto-san »

Miharu appela Rio d’une voix anxieuse.

Ainsi, elle remarqua que le Haruto en Rio avait vraiment disparu.

Elle a presque tendu la main par impulsion, mais, elle a quand même désespérément résisté.

Ah, je ne peux pas faire ça, cette personne n’est pas Haruto, je peux le sentir.

Elle était involontairement fatiguée de sa propre faiblesse.

« Oui »

Rio répondit fermement lorsque son nom fut appelé par Miharu.

Il savait juste en un coup d’œil à Miharu qu’elle niait son sourire douloureux à regarder.

« Euh, Haruto-san ne peut pas se blesser non plus, tu sais ? »

Les mots qui sortirent des lèvres de Miharu sur le coup de l’instant étaient ce genre de remarque.

Miharu sourit comme si cela l’embêtait.

« Oui. Compris »

Et, Rio hocha la tête en souriant avec un sourire amer.

Et puis, à ce moment-là.

« O~y, Haruto-anchan ! J’ai fini mes échauffements ! Je suis prêt ! »

Masato qui avait terminé ses exercices d’échauffement dans un espace légèrement séparé, appela Rio d’un ton joyeux.

« Ouais, j’arrive tout de suite »

Rio quitta cet endroit en répondant à l’appel de Masato.

« Eh bien, je m’en vais »

Après avoir dit ces mots d’un ton légèrement froid, Rio s’éloigna du côté de Miharu et se dirigea vers Masato sur le terrain ouvert.

« Bien que tu doives faire attention lorsque tu manipules ton épée, il vaut mieux que tu utilises toute ta force. Étrangement, ton mouvement lorsque tu es excité deviendra plus fort et plus difficile à contrôler. Parce que nous utilisons de vraies épées »

Rio dit cela en voyant Masato qui débordait d’énergie.

Masato portait une légère armure en cuir sur son corps, et était équipé d’un bouclier et d’une épée à une main qu’il avait achetés à Almond.

Dans la main de Rio se trouvaient une épée à une main et un bouclier qu’il n’utilisait normalement pas.

À l’origine, Rio n’utilisait pas de bouclier, sa main libre étant pour quand il utilise le combat à mains nues, et donc il équipe généralement juste un gant solide sur cette main. [TL : L’auteur crée-t-il Kiri- Je veux dire Rio après avoir regardé SAO ?]

Ainsi, bien que le style de combat qui utilise un bouclier ne soit pas la spécialité de Rio, il l’utilise actuellement pour guider Masato.

Une combinaison d’épée et de bouclier est un style d’escrime standard dans la région de Strahl, bien qu’il y ait différents détails pour chaque pays, communément, cette combinaison est utilisée dans la plupart des régions.

Quel que soit le pays d’où proviennent les chevaliers ou les soldats, les bases de l’escrime qui utilisent une épée et un bouclier sont incluses dans leur formation, ce qui signifie qu’il y a de nombreux utilisateurs et qu’il est possible de l’enseigner à une autre personne parce que Rio l’a appris à l’académie royale.

Bien que ce type d’escrime soit essentiellement orienté vers l’hypothèse d’une bataille contre des humains, cela ne signifie pas qu’il est complètement inutile lorsqu’il est utilisé contre des bêtes sauvages ou des monstres.

Bien sûr, il y avait une différence dans le mouvement de la position de course et la taille, bien que le style épée et lance dans les deux mains soit adapté pour faire face à de grands monstres, l’escrime orthodoxe est adaptée pour apprendre les bases du combat. [TL : Qu’en est-il de la lance ?]

« Le plus grand avantage de combiner une épée à une main et un bouclier est l’équilibre entre l’attaque et la défense, en réalité, l’expérience personnelle est la méthode la plus rapide pour comprendre. Maintenant, viens à moi autant que tu le souhaites »

Prenant une courte respiration après avoir dit cela, Rio a complètement changé de conscience. [TL : Mode Rio, il y a aussi le Mode Haruto, et le Mode Ultime Chevalier Noir (Mode Chuuni)]

SHIIN.

Bien qu’il ne sera certainement pas tué, après avoir ressenti l’aura claire de la mort, le corps de Masato a réagi avec des frissons.

« ……!!! »

Rio a mis son pied gauche un pas en avant et son pied droit un pas en arrière.

Il est inévitable de mettre le bouclier dans sa main gauche face à l’avant.

On peut dire que c’était une posture orthodoxe sans aucun écart.

Devant lui, Masato a pris une posture assez proche de celle d’un combat en levant les deux bras. TL : Posture de boxe, peut-être]

Les deux côtés de Masato avaient de nombreuses ouvertures.

« Qu’est-ce qui se passe ? Viens vite »

Rio a dit ces mots d’un ton froid.

Masato ressentait la douleur piquante dans sa poitrine.

Bien qu’il ait juste fait un court échauffement, son rythme cardiaque en hausse ne pouvait pas être arrêté.

« UOOOOOO ! »

Masato s’est soudainement précipité vers Rio en poussant un cri de guerre.

Mais, peut-être parce qu’il était saisi par la peur, il a soudainement arrêté sa charge juste devant Rio.

Rio dégageait une atmosphère de combat réel sans se soucier de l’entraînement, selon les méthodes, il est facile de tuer une personne avec le poids d’une vraie épée, tout cela affaiblissait les mouvements de Masato.

« Qu’est-ce qui se passe ? Ne te retiens pas. Balance ton épée. Peu importe combien tu luttes, le Masato actuel ne peut même pas me faire une égratignure. »

« ……… RAA ! »

Partie 6

Peut-être à cause des mots provocateurs de Rio, Masato a lancé une large coupe vers lui.

Ou plutôt que de couper, il est plus exact de dire qu’il s’agit juste de balancer.

Rio s’est calmement avancé vers l’épée de Masato, la battant et utilisant la force du mouvement pour repousser l’épée avec son bouclier.

L’épée a rebondi de la prise de Masato à cause de cet impact.

« GUH »

« Gèle ! »

Rio a crié à Masato.

La pointe de l’épée de Rio était sur la gorge de son élève qui était devenu sans défense avant qu’il ne s’en rende compte.

Gloups.

Masato a involontairement dégluti sa salive en ressentant vraiment que la mort était à ses côtés.

« Tiens bien ton épée. Tiens-la comme je t’ai appris. Et ensuite, réfléchis bien à ce qui ne va pas dans ton mouvement tout à l’heure. Maintenant, prends ton épée. Reviens à moi. »

Rio a retiré son épée après avoir dit ces mots d’un ton tranchant.

Masato était dominé par l’atmosphère extrêmement différente par rapport au Rio habituel.

Ce n’est pas seulement Miharu qui a remarqué le changement dans l’atmosphère de Rio avant l’entraînement, Aki et Celia ont également remarqué le changement et se sont légèrement senties effrayées par Rio.

Le visage de Miharu, comme s’il ressentait de l’anxiété, se reflétait sur le bord de sa vision.

Rio a secrètement mordu ses lèvres.

« Qu’est-ce qui se passe ? Prends-le rapidement. »

Ignorant la sensation de se tordre le cœur, Rio a dit cela à Masato qui se tenait immobile avec une expression ahurie.

« ………!!! »

Le corps de Masato tremblait de peur.

Bien que son regard soit dirigé vers l’épée qui était tombée juste à ses côtés, son corps ne bougeait pas d’un pouce.

« Te souviens-tu de ce que j’ai dit avant que nous achetions ton épée ? Que t’ai-je dit que j’allais t’apprendre ? »

Rio a dit ces mots d’un ton froid comme pour pénétrer dans la moelle osseuse.

Ce n’est pas un jeu.

Pour faire prendre conscience à Masato de cela.

En réalité, Rio n’avait aucune intention de lui enseigner l’escrime s’il le faisait avec un sens de jeu.

« …C’est l’art… de tuer. »

Masato a répondu d’une voix timide.

Masato s’était complètement flétri comme un enfant qui se faisait gronder pour une raison déraisonnable, que ce soit par son professeur ou ses parents.

Ses mots étaient également différents de son ton amical habituel.

À cet endroit se trouvait juste un enfant de 12 ans qui n’était pas conscient de la mort jusqu’à présent.

« Tu as juste à moitié raison. La cible du meurtre n’est pas seulement les humains. C’est chaque être vivant qui vient attaquer et qui ne peut être arrêté à moins que tu ne les tues. Si tu comprends, prends ton épée. »

« Oui-oui… »

Après avoir répondu, Masato a pris son épée qui était en attente sur le sol.

Après avoir saisi son épée avec sa main tremblante, il s’est tourné vers Rio.

« Si tu as peur comme ça, tu perdras même si ton adversaire est à mains nues. Ta prise est encore légère. »

En s’approchant calmement, Rio a fait basculer l’épée de la main de Masato d’un léger mouvement.

L’épée basculée a percé le sol derrière Masato.

« Encore une fois. Prends ton épée. »

« A……U…… »

Le gémissement de Masato semblait sur le point de disparaître.

« Prends ton épée rapidement. »

Quand Rio a dit cela, Masato a pris son épée en hâte dans un état effrayé.

Après cela, Masato qui est venu attaquer Rio avec une attitude faible et une prise faible sur son épée a été repoussé par l’épée de Rio lorsqu’il a montré une ouverture dans sa défense, Rio a continué à le tourmenter en poussant la pointe de son épée devant sa gorge.

Même Masato qui avait vécu cela tant de fois, est devenu légèrement irrité et a commencé à perdre son contrôle.

« AAaAAA ! »

Peut-être parce que c’est effrayant, ou frustrant, Masato a commencé à balancer son épée en pleurant.

Déversant une grande quantité de larmes de ses yeux, laissant couler du mucus nasal de son nez, mais il continuait à balancer son épée.

Peut-être parce qu’il a commencé à s’adapter aux mouvements de Rio en le regardant bouger, les ouvertures dans ses mouvements ont diminué peu à peu.

« C’est ça. Le bouclier peut également être utilisé pour donner un coup. Mais, ne le balance pas imprudemment. Cela n’augmentera que tes ouvertures de mort. »

Tout en disant cela, Rio a enfoncé son épée vers le point mort de Masato, puis a poussé la pointe de son épée devant la gorge de Masato.

Le mouvement de Masato a été interrompu.

« U…… »

Masato a grogné de frustration.

Lorsqu’ils ont pris un peu de distance entre eux pour recommencer leur match.

« Euh-Uhm ! Haruto-san ! »

Aki a appelé Rio d’une voix forte.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Rio a demandé en réprimant de force les émotions dans sa voix tout en lançant un coup d’œil furtif à Aki.

« Ah, euhm, peux-tu y aller doucement un peu…… L’escrime a des « kata » ou quelque chose comme ça, non ? Peux-tu enseigner de cette manière comme tu nous as appris auparavant ? »

[TL : Kata est des formes d’arts martiaux, ex : Pencak silat d’Indonésie a des katas qui imitent principalement les bêtes sauvages comme le tigre, l’aigle ou le singe qu’ils appellent « Forme/Kata du tigre ». Et arrêtez de faire référence à xianxia pour kata car ils tirent essentiellement la version chinoise de kamehameha][Ed : Les katas sont des motifs de mouvements chorégraphiés détaillés pratiqués soit en solo soit en paire.]

Bien qu’étant déstabilisée par la force de Rio, Aki a dit ces mots en le regardant dans les yeux.

Aki ne pouvait s’empêcher de défendre son petit frère en regardant sa figure pitoyable.

C’était vraiment une question importante même si elle pouvait à peine donner son avis sans fléchir face au Rio actuel qui dégage une atmosphère qui ressemble à une intention de tuer.

Même si elle le réprimande normalement avec des mots durs, cela seul est la preuve de combien elle tient à Masato.

« Bien que ce soit mauvais, ce que j’enseigne maintenant est un problème avant que je lui enseigne une forme d’escrime. »

Rio secouait légèrement la tête.

« Alors, que cherches-tu à lui enseigner ? C’est juste du harcèlement d’une personne faible ! »

Aki a répliqué à Rio.

« Je veux dire, même Masato en a peur ! »

Elle a continué en pointant Masato.

Après avoir bien regardé, son corps tremblait légèrement.

« Masato, veux-tu t’arrêter ? »

Quand Rio a demandé cela, Masato a tremblé avec un tressautement.

« Tu peux t’arrêter si tu veux. Parce que le combat est déjà impossible si tu ne peux même pas supporter ce niveau d’entraînement. »

Rio plissait les yeux en disant ces mots et regardait Masato.

Le silence, semblable à de l’eau stagnante, a duré un moment.

Ce n’est pas seulement Aki.

Miharu, Celia et Aisia aussi regardaient silencieusement Masato.

Même s’ils veulent dire quelque chose, ce n’est pas le bon moment pour interrompre leur conversation.

「……On」

Masato murmura d’une voix basse.

「…… Vas-y !」

Maintenant, il a dit ses mots à haute voix en lançant un regard noir à Rio.

Rio était légèrement attristé.

「C’est sa réponse. Je suis désolé, mais vous ne devez pas interrompre notre entraînement après cela.」

Il a dit cela à Aki.

「……!!!」

Aki fit une grimace comme si elle mâchait un insecte amer.

Bien qu’elle ait essayé de dire quelque chose, Masato l’arrêta avec son regard.

Et puis, Rio et Masato recommencèrent leur combat simulé.

Quand la limite de l’endurance de Masato fut atteinte, la chose que Rio fit ensuite fut d’enseigner l’art du bâton pour l’autodéfense aux filles.

Différemment de quand il s’entraînait avec Masato, la première chose que Rio décida d’enseigner soigneusement fut les « Katas ».

Aki ne voulait pas accepter cela.

Bien qu’elle soit venue en colère et ait demandé le même type d’entraînement que celui de Masato, Rio rejeta son souhait.

Incapable de regarder Aki qui était de mauvaise humeur, Celia demanda un art du bâton et s’associa avec Aisia, même Aki ne pouvait pas continuer son silence et abandonna à contrecœur sa demande.

Aki est une personne assez logique, bien que cela puisse être parce qu’elle est belliqueuse en raison de l’entraînement précédent avec Minoru, peut-être parce qu’elle est à l’origine une personne gentille, il semble qu’elle ne soit pas vraiment douée pour l’art du bâton.

Celia est, ou devrait-on dire « Comme prévu », la personne la moins habile parmi les quatre avec ses réflexes extrêmement lents.

Bien qu’il soit dans les limites si elle augmentait sa capacité physique avec de la magie, elle ne devrait pas faire quelque chose d’aussi déraisonnable, car les dommages à son corps seraient importants si elle ne s’entraînait pas.

De manière inattendue, celle qui montra le plus de talent est Aisia.

Pour une raison quelconque, Aisia est familière avec la façon d’utiliser le bâton combiné avec la merveilleuse combinaison du renforcement du corps et de sa capacité physique renforcée, elle affichait une puissance que même Rio avait du mal à gérer.

Après avoir terminé l’entraînement de diverses manières, bien que l’heure du dîner soit arrivée tout de suite, d’une manière ou d’une autre, il reçut une atmosphère tendue jusqu’à l’heure du coucher.

Après cela, jusqu’au jour où il se rend à Almond pour rencontrer Liselotte, ce n’était qu’une répétition d’entraînement chaque jour, d’une manière ou d’une autre, les jours remplis d’une atmosphère tendue se poursuivaient également.

☆★☆★☆★

La nuit du premier entraînement, Rio regardait distraitement le plafond en étant allongé sur son lit.

「Suis-je détesté ?」

Après avoir poussé un profond soupir, Rio murmura d’une voix basse.

『Ce n’est pas vrai』

La voix d’Aisia qui était actuellement sous sa forme spirituelle résonna dans la tête de Rio.

Bien que sa silhouette ne puisse pas être vue puisqu’elle est à l’intérieur de son corps, l’image d’Aisia secouant légèrement la tête flottait dans son esprit.

À ce moment-là, il remarqua que sa poitrine devenait légèrement plus légère.

「Je…… me demande à ce sujet」

La voix apparemment anxieuse de Rio résonna dans la pièce.

『C’était quelque chose dont ils avaient besoin, n’est-ce pas ? C’est quelque chose que tu enseignes puisqu’ils pourraient mourir s’ils devaient se battre.』

Bien que sa voix n’ait pas de modulation, son atmosphère bienveillante envers Rio est transmise.

「C’est vrai. La vérité est que je veux lui enseigner à partir de kata comme Mi-chan aussi, mais faire cela sous forme de combat simulé est mieux. Juste pour Masato, je souhaite qu’il s’adapte à l’atmosphère du combat réel autant que possible.」

Ainsi, il ne doutera pas lorsqu’il fera face à un adversaire qui vient prendre sa vie.

À cause de la peur, le mouvement de son corps est engourdi par cette sensation.

En connaissant ces faits, la probabilité de sa survie augmentera considérablement.

Ils seront capables de bouger dans une certaine mesure si l’adversaire est d’un rang inférieur en supposant qu’ils apprennent une sorte d’art du bâton dès le début.

Parce que le mouvement ancré dans ta chair ne te trahira pas.

Mais, Masato est trop faible.

Ce n’est pas comme s’ils avaient été enseignés le combat à mains nues au Japon, ils ne pouvaient même pas encore utiliser la magie ou les arts spirituels.

En jugeant par leur quantité de pouvoir magique en utilisant les outils magiques développés de Celia, le pouvoir magique de Masato, Miharu et Aki ne peut pas être comparé aux humains qui vivent dans ce monde, bien que son nom soit en réalité Odo, dès le début, ils n’ont pas de talent pour utiliser l’art spirituel comme Rio.

La chose dont ils ont besoin pour utiliser l’art spirituel est un entraînement approprié.

L’entraînement pour sentir l’odo à l’intérieur de leur corps, l’entraînement pour libérer l’odo selon leur volonté, l’entraînement pour sentir l’odo qui a déjà été libéré à l’extérieur de leur corps, l’entraînement pour contrôler l’odo dans leur corps, l’entraînement pour voir l’odo, l’entraînement pour sentir le mana qui flotte dans l’atmosphère, et l’entraînement pour invoquer une intervention de phénomène dans le mana en manipulant leur odo.

La sorcellerie humaine n’a besoin que des 4 premières étapes et utilise une formation magique pour le reste en omettant le processus suivant après le contrôle de l’odo, même si c’est quelqu’un sans beaucoup de talent, l’entraînement sera fait en plusieurs mois.

D’autre part, selon le talent individuel dans l’utilisation de l’art spirituel, cela nécessite plusieurs mois à des années d’entraînement.

D’après le fait que dans le cas de Rio, il a déjà trouvé un partenaire de contrat approprié en Aisia, l’esprit de haut rang au préalable, bien qu’il puisse utiliser les arts spirituels sans entraînement préalable, c’est un fait que Rio a éveillé son talent pour les arts spirituels lorsqu’il a retrouvé les souvenirs de sa vie précédente.

Bien que la raison pour laquelle il ne pouvait pas utiliser les arts spirituels jusqu’à ce qu’il retrouve les souvenirs de sa vie précédente ne puisse pas être confirmée, peut-être que l’expérience de Rio était la raison pour laquelle Aisia et Haruto se sont éveillés.

Cela dit, si les convoqués apprenaient directement les arts spirituels ; un semestre est le temps dont ils ont le plus besoin peu importe leur talent.

Et peut-être un autre semestre est nécessaire pour l’appliquer dans un combat réel.

Dans ce monde, la question de la manipulation des arts spirituels ou de la magie est le signe d’une personne absolument forte.

En résumé, le temps qu’il leur faut pour apprendre à utiliser les arts spirituels ou la magie, le groupe de Miharu doit vivre dans ce monde jusqu’à ce qu’ils puissent s’élever de leur position de personnes extrêmement faibles.

Bien qu’il n’ait définitivement aucune intention de les faire tuer quelqu’un, quelqu’un pourrait essayer de les tuer.

S’ils partent dans un autre endroit après cela, il n’y a aucune garantie qu’un tel cas ne se produira pas.

Ils ne pourront pas se protéger si à ce moment-là il n’est pas là pour les sauver.

Rio ne voulait pas que l’un d’eux meure de cette manière.

C’est pourquoi il a enseigné l’escrime à Masato, et l’art du bâton à Miharu et Aki.

« ――Alors, qu’est-ce que tu enseignes ? C’est juste du harcèlement d’une personne faible ! »

De cette manière, le visage en colère d’Aki et l’expression en pleurs de Miharu derrière elle s’accrochaient à l’esprit de Rio.

Si cela augmentera la probabilité de leur survie avec cela――, il ne se soucie même pas s’il est détesté.

Bien qu’il ait décidé de se forger un cœur, il ne pouvait s’empêcher d’avoir peur d’être détesté par eux.

En enseignant l’art du meurtre uniquement à Masato, et en enseignant rien d’autre que l’art de l’autodéfense à Miharu et Aki, c’était l’égoïsme de Rio.

Il ne souhaitait pas que Miharu ou Aki portent la marque du meurtre autant que possible.

Quant à Masato, sans même lui faire d’explication pour le préparer, il s’approche de lui avec une intention de tuer suffisante.

Même s’il expliquait cela avec des mots, ils sont trop gâtés, c’est pourquoi il n’y a aucun moyen qu’il puisse expliquer correctement la gravité de ce monde.

Il voulait que Masato prenne l’initiative de protéger Miharu et Aki dans le pire des cas.

D’un autre côté, Rio a choisi d’enseigner l’art du bâton à Aki et Miharu.

Mais, il n’avait aucune intention de les affronter avec une intention de tuer.

Certes, même les arts du bâton peuvent être utilisés pour tuer quelqu’un, mais si c’est juste pour tuer, les arts de la lance sont meilleurs.

Juste au cas où, considérant les possibilités qu’ils pourraient retourner sur terre, il pourrait instinctivement éviter et ne pas souhaiter qu’ils tuent quelqu’un autant que possible.

Rio a laissé échapper un sourire auto-dérisoire.

Ils voudraient certainement retourner sur terre tout de suite.

Pour eux, retourner sur terre plutôt que de rester dans ce genre de monde rendra certainement leur vie plus heureuse.

(Et pourtant, j’essaie de retenir Mii-chan dans ce monde pour transmettre mes sentiments)

Pour cela, il en avait assez de lui-même et ne savait pas jusqu’où cela irait.

Même maintenant, il voulait transmettre ses sentiments à Miharu, il ne voulait pas qu’elle retourne sur terre.

Parce que c’est ce qu’il aime chez elle.

Il ne voulait pas qu’elle se salisse les mains de sang quoi qu’il arrive.

Parce que le sale boulot est son devoir.

C’était le type d’égoïsme appelé contrainte.

« Dis, Haruto »

La voix d’Aisia résonna soudainement dans la tête de Rio.

Rio tressaillit en réagissant à sa voix.

« As-tu peur de transmettre tes sentiments à Miharu ? »

Comme si elle voyait complètement à travers les sentiments actuels de Rio, Aisia a posé cette question.

« Je n’ai pas peur. Je vais transmettre mes sentiments. Mais tu sais, le timing est un peu difficile pour moi à cause de divers événements. »

Rio a répondu pour ne pas se précipiter tout en affichant un sourire légèrement ironique.

« Alors, est-ce que c’est parce que ce qui fait peur à Haruto, c’est que tu es différent de ta vie précédente ? »

Les yeux de Rio s’ouvrirent largement car ces mots touchèrent son point sensible.

Elle a vu à travers les parties les plus profondes de lui, même celles qu’il avait cachées délibérément.

« …… C’est vrai, peut-être »

Il hocha lentement la tête après plusieurs secondes.

Son autre côté qu’il ne voulait pas montrer à Miharu encore, lui qui avait déjà tué un humain, lui qui tuera quand le besoin se fera sentir, lui qui brûle de vengeance――

Que pensera Miharu de moi quand elle saura cela ?

S’il s’agit de sa vengeance, il ira peu importe la profondeur de l’enfer qui l’attend et, bien qu’il ait déjà décidé avec un cœur résolu, c’est seulement cela qui le rendait effrayé.

« Mais, je vais transmettre mes sentiments »

Maintenant, sa voix contenait sa résolution.

« Alors, si Miharu dit qu’elle veut retourner sur terre, l’aideras-tu ? »

La poitrine de Rio s’est à nouveau agitée.

Mais, Rio a chassé cette émotion.

« Je l’aiderai »

Et lui a répondu.

« Alors, si Miharu aime une autre personne, est-ce que ça te va si elle dit qu’elle veut retourner pour cette personne ? »

Aisia a demandé d’une voix de plus en plus froide.

« Je détesterai ça mais….. Je l’accepterai. Si cela est lié au bonheur de Mii-chan »

Rio a répondu en réprimant ses émotions.

Bien qu’il ait remarqué que son tremblement était transmis à Aisia dans sa tête, Rio l’ignora.

« Haruto…… »

Bien que ce soit sa voix habituelle sans émotion, pour Rio, d’une certaine manière, la voix d’Aisia semblait pleurer.

Mais, Rio a ri doucement avec une expression comme s’il avait réalisé quelque chose.

« Ça va »

Alors il murmura pour elle.