Chapitre 2
====================

Année 991 du Calendrier Saint.

Continent de Yufilia, Royaume de Beltram.

Dans un coin des bidonvilles de la capitale, un garçon était allongé sur le sol, la poitrine pleine d’angoisse.

« Ha~, ha~… »

Même après avoir ouvert les yeux, l’angoisse qu’il ressentait ne pouvait être éteinte ni il ne pouvait se distraire de celle-ci. En le sachant, le garçon tenait toujours fermement sa poitrine.

Avant qu’il ne s’en rende compte, son corps était déjà trempé de sueur.

Tout son corps semblait chaud.

On aurait dit que sa chair était en feu.

Soudain, comme un miracle, le tourment s’est atténué et lentement, la chaleur s’est répandue dans tout son corps.

(Qu’est-ce que c’était…?)

Le garçon ne comprenait pas ce qui venait de se passer, seulement que les sentiments désagréables se dissipaient lentement.

Lorsqu’il retrouva son calme, il jeta un coup d’œil autour de lui.

C’était une ruelle sombre et sale bordée de maisons en bois brut.

Des odeurs désagréables flottaient dans son nez. Il fronça les sourcils à cause de l’air fétide mais grâce à la puanteur, sa tête s’éclaircit un peu.

Quant à ce qui s’était passé pendant son sommeil, il n’en avait aucun souvenir.

À ce moment-là, le garçon réalisa qu’il avait dormi sur le sol.

Des vêtements sales pendaient sur son corps. Il ressentait le besoin de faire quelque chose à propos de ses vêtements mais pensait qu’ils pouvaient durer un peu plus longtemps.

En levant le visage, un vaste ciel bleu clair se reflétait dans ses yeux.

(Quel était ce sentiment inconfortable et pourquoi suis-je allongé sur une route?)

Venant juste de se réveiller, il ne pouvait toujours pas penser clairement malgré le fait qu’il n’avait aucun souvenir d’avoir bu du saké.

Il remarqua que les maisons environnantes semblaient inhabituelles avant de réaliser que leur architecture différait grandement des maisons en bois japonaises auxquelles il était habitué.

Se sentant mal à l’aise, le garçon se perdit dans ses pensées.

De plus, son corps n’était pas dans le meilleur état. Peut-être était-ce dû à l’exposition au froid de la nuit passée sur la route. Ses articulations lui faisaient également mal.

En essayant de relever son corps à nouveau, il remarqua le plus grand désastre. Des cris s’élevaient dans la tête du garçon.

Ce qui entra dans son champ de vision était le corps d’un jeune enfant.

Je suis censé être étudiant à l’université.

Non, je suis censé être un orphelin.

(Quel est le sens de cela?)

Le garçon était confus par ses souvenirs qui se chevauchaient.

Pensant lentement au problème, le garçon dirigea son regard vers ses propres mains et pieds.

Ce n’était pas la peau saine d’une personne vivant dans un pays riche comme le Japon.

De plus, sa peau était sèche et son corps était frêle à cause de la malnutrition et couvert de saleté.

Le garçon essaya de réorganiser ses pensées ; il n’y avait aucun souvenir de lui prenant un bain là.

(Sérieusement…)

Il s’était involontairement fait une remarque sur lui-même après avoir vu son état sale.

Les vêtements qu’il portait étaient faits de haillons usés.

Bien sûr, il n’avait pas non plus de chaussures.

Cependant, il se sentait tout de même reconnaissant d’avoir au moins quelque chose à porter.

Il n’était pas sûr de l’apparence de son visage mais à partir de ses longues franges, il découvrit que ses cheveux légèrement sales étaient de couleur noire.

Ses membres étaient dans un état similaire à celui de ses vêtements usés mais son esprit n’était pas en désordre.

Calmant ses pensées, il essaya d’évaluer sa situation.

Le nom du garçon était Rio, c’était aussi Amakawa Haruto.

En regardant ses souvenirs, il détermina qu’il avait 7 ans dans le monde actuel, ainsi qu’un homme japonais de 20 ans.

Une vague de vertige le frappa à cause de la faim excessive. Après avoir confirmé sa situation, il s’assit sur le sol et commença à réfléchir.

Lui, en tant qu’Amakawa Haruto, avait encore des souvenirs de sa vie avant de mourir.

Il avait également des souvenirs de la vie quotidienne de Rio jusqu’à présent.

Il ne savait pas pourquoi il était inconscient sur le bord de la route juste un moment auparavant mais pour l’instant, ce n’était pas important.

Possédant les connaissances d’Amakawa Haruto tout en obtenant les souvenirs de Rio, il conclut qu’à ce moment-là, il n’était pas sur Terre.

Rio était un enfant orphelin sans éducation, mais il connaissait le nom du pays où il résidait.

En jugeant du niveau de civilisation et en tenant compte des circonstances ainsi que d’autres facteurs, il en arriva à la conclusion que ce pays n’était pas situé sur la Terre qu’Amakawa Haruto connaissait.

Possiblement, il avait été réincarné.

(Mais c’est vraiment difficile à croire… non, peut-être qu’il y a encore une chance que ce soit un rêve?)

Mais quand Rio réfléchit plus profondément à la situation, la possibilité que ce soit un rêve était considérablement réduite.

Son esprit était bien trop clair pour que ce soit un rêve.

Se calmant, il essaya mais échoua à trouver des irrégularités à son sujet.

Au maximum, c’était un symptôme semblable à la grippe qui causait des douleurs dans ses articulations. C’était la réalité et il s’était déjà assuré de cela.

Rio n’avait jamais entendu parler de l’existence de ce pays auparavant sur Terre. Des choses comme des rois et des nobles, des choses comme d’innombrables orphelins vagabonds devenant des esclaves, l’absence d’électricité et de produits scientifiques. De plus, des monstres existaient dans ce monde.

Ce n’était pas un rêve ni sur Terre.

Actuellement, Rio se trouvait dans le quartier des bidonvilles de la capitale du Royaume de Beltram.

Il ne serait pas exagéré de dire que sa condition était au plus bas et si les choses continuaient ainsi, il ne survivrait pas longtemps.

Il semblait que c’était par chance que Rio avait pu survivre jusqu’à présent.

Seuls les orphelins les plus chanceux pouvaient vivre dans des orphelinats. Quant à ceux vivant dans les bidonvilles, c’était une lutte sans fin pour la survie ; fouillant pour des restes de nourriture et volant.

Si sa chance était bonne, il pourrait acheter un peu de pain dur bon marché avec la somme insignifiante d’argent qu’il avait volée. Il n’était pas surprenant qu’il souffrît de malnutrition.

C’était ce que Rio faisait chaque jour pour survivre.

Dans une telle condition, pour être honnête, il ne serait pas étrange qu’il meure dans la rue.

Pour l’instant, il devait sécuriser de la nourriture mais des pensées sur sa situation actuelle persistaient.

Il était de notoriété publique que les orphelins faibles formaient des groupes, cependant, en raison des cheveux noirs inhabituels de Rio, il était ostracisé par les groupes d’orphelins.

En conséquence, il était extrêmement difficile pour lui de coopérer avec d’autres orphelins. D’une manière ou d’une autre, il avait réussi à survivre jusqu’à présent par lui-même.

(Maintenant, je dois trouver un travail et m’installer mais…)

Il était difficile de trouver un lieu de travail qui embaucherait un orphelin.

Il était pratique pour les gens de traiter les orphelins comme s’ils n’avaient jamais existé.

Même s’il parvenait à en trouver un par chance, ce serait un travail pénible avec de faibles salaires.

Dans ce cas, Rio se demandait s’il avait des avantages dans ce monde. Les compétences qu’il avait emportées pourraient s’avérer utiles.

La plupart des compétences qu’il possédait étaient celles qu’il avait développées dans sa vie précédente.

Il pouvait effectuer des calculs mathématiques, ce qui lui donnait un grand avantage. Heureusement, ce pays utilisait déjà le système décimal.

D’autres compétences qui semblaient utiles étaient les arts martiaux, la cuisine et diverses compétences de la vie quotidienne.

Il avait déjà gravé dans sa tête comment utiliser toutes ces compétences.

Mais actuellement, il manquait de statut social, donc il était difficile pour lui de tirer pleinement parti de ses compétences.

De toute façon, en ce moment, il n’y avait rien dans cet endroit qui pouvait résoudre ses problèmes.

Ressentant le besoin d’apaiser sa faim, Rio commença à regarder autour de la ville.

Et puis, Rio remarqua un autre changement qui s’était produit depuis l’éveil de ses souvenirs.

Il remarqua qu’une faible lumière était émise par le corps des gens.

Au début, il pensa que ce n’était qu’une illusion, mais elle ne disparut pas même après qu’il ait essayé de recentrer ses yeux.

La quantité de lumière émise variait d’une personne à l’autre, la majorité n’émettant qu’une petite quantité.

Il avait déjà croisé des centaines de personnes depuis l’éveil de sa mémoire, donc il était confiant que sa capacité à mesurer la quantité de lumière émise était assez précise.

Soudain, Rio remarqua que son propre corps émettait une lumière similaire.

La quantité était plusieurs fois supérieure à celle des autres personnes.

Non, il valait mieux dire que ses connaissances sur ce sujet étaient encore trop limitées.

En regardant les autres, il n’y avait aucun moyen que l’émission de lumière soit infinie.

Tout comme la vapeur s’élevant de l’eau bouillante et se dissolvant dans l’air, cette lumière sortait également du corps de Rio.

De plus, la quantité de lumière émise commença lentement à augmenter.

En même temps, il devenait de plus en plus sensible à cette lumière.

C’était comme s’il pouvait sentir son environnement à travers ses cinq sens.

À travers ses propres yeux, il pouvait voir tout ce qui était en contact avec la lumière comme s’il s’agissait de ses propres yeux. Il était capable de saisir l’une des propriétés de la mystérieuse lumière.

Il pouvait étendre ses sens à l’infini, lui permettant de percevoir des choses au-delà de ce qu’une personne normale peut.

(J’ai un sentiment désagréable que la seule fonction de la lumière est d’améliorer ma perception…)

Étirer ses sens donnait une sensation similaire à celle de son esprit se séparant de son corps. Avec l’augmentation soudaine de la perception, une question apparut dans son esprit.

Était-il le seul à pouvoir voir la lumière ?

Parce que la quantité de lumière émise par son corps était clairement anormale, Rio comprit que le fait d’être différent pouvait l’exposer à un danger.

Quoi qu’il en soit, il devait trouver un endroit isolé loin des gens. Rio quitta immédiatement la rue principale et entra dans une ruelle arrière, s’asseyant sur le sol froid.

La quantité de lumière émise par son corps continuait d’augmenter, mais il n’y avait aucun changement dans son état physique.

Il n’y avait pas besoin de s’impatienter.

Il pensa ainsi avec un esprit serein.

Rio commença à méditer, son esprit atteignant une parfaite unité entre le corps et l’esprit.

Il ne s’attendait pas à ce que les arts martiaux qu’il avait appris de son grand-père deviennent utiles de cette manière.

Tout en étant encore conscient de l’agitation dans les rues, un temps significatif passa. Qui sait combien de temps il avait médité ? Son esprit était déjà au-delà de sa limite.

Ayant atteint l’unité de l’esprit, Rio ressentit une quantité débordante d’énergie pulsant à travers son corps.

Le pouvoir remplissant son corps était aussi épais que le sang.

La véritable nature de cette lumière était la magie.

Le pouvoir magique jaillissant de son corps ne pouvait pas être perçu à l’œil nu.

Par conséquent, Rio comprit instinctivement qu’un puissant sens de l’imagination était nécessaire pour contrôler le pouvoir magique.

Cela lui semblait encore surréaliste.

(D’accord…)

Se sentant confiant dans sa spéculation, Rio commença lentement et prudemment à diminuer la quantité d’énergie magique débordant de son corps.

Cela avait une sensation similaire à celle d’effacer sa présence.

Pas tout à fait la même, mais des similitudes étaient remarquées.

Comprenant le concept, Rio prit immédiatement le contrôle de ses pouvoirs magiques.

Maintenant, tous ses pouvoirs magiques étaient scellés dans son corps sans qu’un seul grain ne s’échappe.

La sensation ne pouvait pas être exprimée uniquement par des mots, mais d’une manière ou d’une autre, il en comprit l’essence.

Un léger sourire émergea sur le visage de Rio.

Mais une question persistait dans son esprit.

Quelle était cette lumière ?

Actuellement, les seuls changements qu’il ressentait étaient un affûtage de ses sens.

Et la plupart des gens ne libéraient qu’une petite quantité de pouvoirs magiques de leur corps.

Rio se demanda s’il y avait d’autres utilisations pour cela.

La quantité contre la qualité signifiait qu’il devait encore réfléchir soigneusement aux conditions appropriées pour son utilisation.

Pour l’instant, il réprima les questions qui ne cessaient de lui venir à l’esprit et essaya d’absorber à nouveau tout son pouvoir magique l’entourant.

Avec cela, il vérifia un certain nombre de choses. Il comprit que son pouvoir magique pouvait se déplacer lentement en fonction de son imagination et se rassembler en un seul endroit.

Cependant, il ne savait toujours pas où tout stocker.

Ses connaissances étaient encore trop limitées.

Après s’être assuré qu’il n’y avait personne autour, Rio libéra ses pouvoirs magiques sur son corps pour les examiner.

Soudain, dans un éclair, il sentit le pouvoir parcourir son corps.

Cela ressemblait à une compétence de renforcement du corps.

À juger par les divers changements qu’il observait dans son corps, il conclut que c’était une forme de renforcement du corps.

(…mon corps se sent léger.)

Il avait l’impression que ses entrailles débordaient de pouvoir.

Rio essaya de tester ses nouveaux pouvoirs avec un simple saut. Malgré le fait de posséder le corps d’un enfant, la hauteur qu’il atteignit était égale à celle d’un joueur de basket professionnel moyen.

C’était par pure chance qu’il découvrit la compétence de renforcement du corps. Bien qu’il n’ait compris que vaguement le concept auparavant, il pouvait maintenant imaginer clairement la compétence de renforcement du corps.

En supprimant le limiteur de son cerveau, il serait capable d’acquérir des capacités d’enchantement du corps encore plus grandes en imaginant son corps revêtu de pouvoir magique.

Comme prévu, il semblait que c’était une bonne idée.

Rio imagina le renforcement du corps en marchant.

Il effectuait quelques mouvements légers pour confirmer ses effets.

Les résultats étaient des mouvements jugés impossibles pour un garçon dans un état si mauvais.

(Cela, il semble que l’utilisation continue du renforcement du corps soit possible…)

Cependant, pour ce faire, il devait dépenser encore plus de pouvoir magique que d’habitude.

Soudain, son corps commença à crier.

Il était évident que toute utilisation supplémentaire entraînerait des dommages à son corps.

Sa chair ne pouvait pas suivre sa technique de renforcement du corps.

Une idée émergea dans l’esprit de Rio. Dans ce cas, il essaierait de renforcer des parties individuelles de son corps. Il imagina renforcer l’endurance de sa chair et se concentra sur ses fibres musculaires et ses os.

Le fardeau sur son corps diminua considérablement.

Il semblait que cela était également correct.

Pour l’instant, Rio était satisfait des résultats de son expérience.

Mais peu importe à quel point son pouvoir ou son renforcement du corps était fort, cela ne pouvait rien faire pour supprimer sa faim intense. Son estomac grogna en confirmation.

Bien que ses expériences soient intéressantes, il ne pouvait pas continuer à moins de pouvoir se procurer de la nourriture.

Levant les yeux vers le ciel, il était déjà crépuscule.

La nuit tomberait bientôt.

En vérité, il n’avait ni argent ni méthode pour se procurer de la nourriture par des moyens décents.

Dans le pire des cas, il était prêt à passer la journée sans nourriture. Mais au moins, il voulait avoir un certain objectif.

Pour l’instant et pour le bien de sa vie, il devait chercher des indices pour gagner de l’argent. Rio quitta la ruelle arrière.

Marchant de manière instable dans le marché, un grand bâtiment apparut soudainement à la vue.

Il ne pouvait pas lire ce qui était écrit sur le panneau, mais comprit que le bâtiment appartenait à la Guilde des Aventuriers.

Il pouvait gagner de l’argent en devenant aventurier.

Mais Rio écartait immédiatement l’idée car il était encore mineur.

Une des règles de la Guilde des Aventuriers était qu’ils n’employaient que ceux qui avaient 12 ans ou plus.

Rio avait déjà entendu d’autres orphelins parler des aventuriers ainsi que des informations sur la limite d’âge.

La limite de travail manuel était également de 12 ans au Japon, mais dans ce monde, de nombreux endroits n’avaient pas de limite d’âge.

Parce que les enfants travailleurs pouvaient également servir de potentiel de guerre, beaucoup étaient utilisés pour le travail manuel.

Cependant, dans le cas des aventuriers, il y avait de nombreux cas où les aventuriers ne pouvaient pas obtenir de réalisations en raison de la limite d’âge.

Rio y réfléchissait encore.

En parlant des aventuriers, leur travail était quelque peu vague. Rio imaginait qu’ils risquaient leur vie en échange de l’acquisition de matières premières et de leur vente.

Dans ce cas, il n’y avait pas de règles l’empêchant de collecter des matériaux et de les vendre lui-même.

Seulement que les clients n’étaient pas la Guilde des Aventuriers.

Possiblement quelques marchands.

Rio décida d’enquêter sur les articles qui seraient probablement achetés par des marchands.

Il mit immédiatement son idée en action et se dirigea vers le marché selon la carte de la capitale dans son esprit.

« Hé, gamin ! Qu’est-ce que tu regardes ? Sors de ma vue ! »

Cependant, lorsque Rio parcourait les marchandises sur le marché, les yeux perçants d’un commerçant l’aperçurent et lui crièrent menaçamment.

Les commerçants étaient méfiants envers les orphelins car ils tentaient généralement de voler des articles sur le marché. Les orphelins étaient maltraités sur le marché.

Comme certains orphelins possédaient de petites sommes d’argent, ils n’étaient pas immédiatement expulsés, mais les commerçants gardaient un œil attentif sur eux en cas de vol.

Un orphelin qui ne faisait que parcourir les articles du marché serait en effet suspect.

Grâce à cela, Rio ne pouvait même pas parcourir librement le marché.

À ce rythme, il n’avait d’autre choix que de trouver un autre moyen de gagner de l’argent.

Comme il n’avait actuellement pas de nourriture sur lui, il ne pouvait que fouiller pour des restes de nourriture.

Rio était poussé à trouver quelque chose de comestible pour remplir son estomac, mais en tant qu’Amakawa Haruto, il éprouvait une résistance à cette idée.

Rio décida de tirer pleinement parti de ses compétences en arts martiaux anciennes qu’il avait développées dans sa vie précédente.

Il effaça sa présence et se fondit dans son environnement.

Parce que l’existence de Rio s’est estompée en un instant, le commerçant qui ne gardait qu’un œil distrait sur lui cessa de le surveiller.

(Ça y est… !)

Avec sa présence effacée, Rio pouvait examiner les marchandises exposées dans le magasin.

Que vendre ? Où vendre ?

Rio marchait tranquillement en se posant ces questions.

Cette compétence lui donnait l’opportunité de voler des articles en toute sécurité avec peu de risque.

Mais il choisit de ne pas le faire.

Sa morale en tant qu’Amakawa Haruto, un citoyen japonais intègre, l’en empêchait.

Rio marchait simplement au milieu des magasins, comprenant qu’il ne pouvait pas toucher aux diverses marchandises exposées.

Il était particulièrement intéressé par les herbes médicinales, les plantes et les légumes.

Aussi poliment que possible, il demanda au vendeur du magasin des informations sur les marchandises.

Bien que le vendeur se méfie de Rio, il répondit à toutes les questions qui lui furent posées une fois qu’il fut obstinément pressé par Rio.

Diverses plantes étaient cultivées avec succès dans les terres agricoles entourant la capitale, mais certaines ne pouvaient pousser que dans la nature.

Pour ces plantes, elles devaient être cultivées en dehors des limites de la capitale.

Lorsque nécessaire, les aventuriers étaient généralement employés pour les récolter.

Certains aventuriers achèteraient les plantes qu’ils avaient récoltées avec de l’argent de leur propre poche.

Cependant, pour un enfant comme Rio, essayer de récolter ces plantes seul serait équivalent à un suicide.

Le vendeur ne pouvait que donner à Rio un regard compatissant accompagné de quelques conseils.

Acceptant les conseils du vendeur, Rio ne pouvait que montrer un sourire amer et le remercia.

C’était certainement une entreprise dangereuse, mais c’était encore mieux que de rester avec un estomac affamé.

Il pouvait effectuer un renforcement du corps et de la chair.

Il y avait aussi les arts martiaux anciens de sa vie précédente, donc il pouvait tenir son terrain au combat.

Quoi qu’il en soit, il n’avait d’autre choix que d’y aller.

Mais la journée était presque terminée.

Avant la fin de la journée, il devait trouver quelque chose pour apaiser sa faim, alors il abandonna cette pensée pour le moment.

Sans chercher des restes de nourriture dans les poubelles comme il le faisait habituellement, Rio rentra chez lui dans les bidonvilles.

Pour se distraire de la faim, il se remémora les divers événements choquants qui s’étaient produits ce jour-là.

Le premier événement fut l’éveil des souvenirs de sa vie précédente.

Les souvenirs d’Amakawa Haruto et de lui prenant le relais en tant que personnalité principale, mais les souvenirs et la conscience de Rio restaient également, résultant en la fusion des deux personnalités en une seule.

Les deux côtés devenaient la personnalité principale, les deux fusionnant parfaitement sans complications.

Lui, en tant qu’Amakawa Haruto, acceptait parfaitement Rio.

Et Rio, l’enfant orphelin, acceptait également Amakawa Haruto.

Dans sa vie précédente, le but d’Amakawa Haruto était de retrouver les traces de son ami d’enfance.

En dehors de cet objectif, compte tenu de sa situation actuelle, il n’avait pas d’autre.

Pour le moment, il n’avait d’autre choix que de vivre en tant que Rio.

Rio avait aussi quelque chose qu’il devait faire dans ce monde.

Au début, Rio ne vivait pas dans les bidonvilles dans la pauvreté.

Son père et sa mère étaient des aventuriers.

Les deux formaient un duo et voyageaient ensemble dans un pays étranger.

Lorsque la mère de Rio tomba enceinte de Rio, elle prit une retraite temporaire.

Naturellement, son père devint le seul soutien de famille.

Jusqu’à ce moment-là, les deux accomplissaient toujours des quêtes ensemble.

Puis le père de Rio fit une erreur lors d’une quête avec un autre aventurier.

Et en conséquence, il mourut.

Avec la mort de son mari, la mère de Rio élève Rio toute seule.

Utilisant l’argent économisé de leur temps en tant qu’aventuriers, elle parvint d’une manière ou d’une autre à élever Rio en toute sécurité.

Mais cela ne dura que jusqu’à ce que Rio ait 5 ans.

La mère de Rio était une femme magnifique débordant d’une atmosphère séduisante.

Elle avait déjà un enfant mais était encore assez jeune pour que les hommes environnants lui lancent des regards lubriques.

Prenant Rio en otage, un homme qu’elle avait connu lors de ses aventures la viola et la tua.

Rio fut témoin de sa gentille mère se faire violer devant lui.

À ce moment-là, il s’assura de graver le nom et les traits de cet homme dans son âme.

Rio ne renonça pas à la vie. Même s’il était contraint de fouiller pour des restes de nourriture pour survivre, il jura qu’un jour il se vengerait.

Le désir brûlait silencieusement dans son cœur même jusqu’à ce jour.

Mais d’un autre côté, Amakawa Haruto se sentait mal à l’aise à propos de la vengeance.

Soudain, le souvenir de ce jour horrible se rejoua dans sa tête.

Rio pleura avec un froncement de sourcils.

Il secoua la tête pour chasser cette pensée et accéléra le pas.