Chapitre 123
====================

L’endroit se trouve autour de la porte du manoir du comte Claire, qui est situé au centre de la ville.

La sphère de lumière qui s’était élevée au-dessus de la ville faisait que toute la ville vivait le jour la nuit.

Assez vite, elle est suivie par le tumulte provoqué par les soldats qui restent dans le manoir.

« Hé, que s’est-il passé ? Il fait si clair dehors, le soleil s’est-il déjà levé ? »

« Je ne sais pas ! Cette sphère de lumière est soudainement apparue au-dessus de la ville. »

Un vieux soldat qui faisait une petite sieste à l’intérieur de la station juste à côté de la porte est apparu en entendant le tumulte.

Bien qu’il ait entendu ce qui venait de se passer, il ne s’attendait pas à entendre une réponse qui lui ferait comprendre la situation.

Et là, il vit une silhouette s’approcher de la porte.

« Qui est-ce ? »

Le soldat qui remarqua la silhouette d’une personne demanda d’une voix forte.

« ……….. Une femme ? »

Là, ils virent une jeune fille dont tout le corps était caché par une robe. Son visage était entièrement exposé car il n’était pas couvert par la capuche de la robe.

Ses cheveux de couleur violet clair brillaient intensément sous l’illumination de la sphère de lumière qui brillait au-dessus de la ville.

« Cette couleur de cheveux………….. »

« N-N-N-N’a-t-elle pas les mêmes traits que l’ojou-sama dans la notification ? Ils nous disent de la protéger si nous trouvons la fille aux cheveux violet clair. »

Ces soldats étaient fascinés par la beauté féerique de la fille et restaient là, figés, dans un état de transe.

Et puis, la fille se retourna soudainement pendant que ces soldats s’agitaient dans la confusion.

Presque au même moment, la sphère de lumière brillante au-dessus de la ville s’éteignait rapidement. L’obscurité de la nuit retombait sur la ville pour la deuxième fois.

« A-Attendez ! AH, JE VEUX DIRE, S’IL VOUS PLAÎT, ATTENDEZ UNE MINUTE !! »

Malgré l’appel du soldat pour qu’elle s’arrête, la fille ne les attendait pas. Elle disparut comme de la fumée dans l’obscurité.

« A-A-APPELEZ LES SOLDATS DANS LE MANOIR MAINTENANT ! NOUS ALLONS LA POURCHASSER !!! »

« O-OUI ! »

Après que le vieux soldat ait soudainement donné un tel ordre, les jeunes soldats se précipitèrent immédiatement vers le manoir à une vitesse vertigineuse.

Quant à la fille aux cheveux violet clair qu’ils cherchaient, elle observait leur échange d’en haut.

（Aisia. Attire les soldats à l’intérieur du manoir. Assure-toi qu’ils te voient dans les environs du manoir, puis attire-les du manoir vers le bloc nord de la ville）

La fille―― Aisia, entendit la voix de Rio résonner dans sa tête. Sa couleur de cheveux changea en violet clair grâce aux arts spirituels.

（Compris）

Après avoir répondu à Rio avec sa voix inorganique, Aisia descendit au sol pour la deuxième fois.

☆★☆★☆★

Rio renforçant son corps et courant sur le toit des bâtiments alignés―― Vers le bloc nord.

« DÉPÊCHEZ-VOUS ! ELLE NE POURRA PAS SE DÉPLACER TRÈS LOIN ENCORE. ELLE POURRAIT ESSAYER DE S’ÉCHAPPER PAR LA PORTE NORD. RECHERCHEZ LES ENVIRONS EN PROFONDEUR ! »

Malgré la nuit, de nombreux soldats se dispersaient dans les rues.

Attirés par Aisia, les soldats à l’intérieur des remparts furent attirés jusqu’au bloc nord.

Après avoir découvert que les soldats se déplaçaient en équipe de deux, Rio sauta vers eux comme un oiseau de proie.

Il cachait le bruit de ses pas avec les arts spirituels du vent. Après avoir atterri silencieusement au sol, il porta un coup avant même que le soldat ne le remarque.

« GUA »

« GA ! »

Le soldat s’évanouit au moment suivant et s’effondra au sol. La matraque en fer qui était devenue l’équipement des soldats roulait à proximité.

Rio attrapa la matraque en fer de sa main droite après avoir remarqué qu’elle roulait à proximité.

Il la balança pour s’habituer à la sensation. Après s’être habitué à la matraque, il se cacha en sautant à nouveau sur le toit.

Après cela, il pouvait entendre divers petits tumulte venant de nombreuses directions des soldats qui se déplaçaient en petites équipes et se dirigeaient vers le bloc nord――

（Haruto）

Après avoir caché sa silhouette près de la porte nord, la silhouette d’Aisia se matérialisa devant lui.

« Merci pour votre travail acharné. Je veux que tu te fasses passer pour une personne s’échappant de cette porte après que je l’ouvre. Ce sera ta dernière tâche pour cette opération, Aisia. »

Rio dit cela en regardant la porte qui était illuminée par le feu de garde depuis sa cachette. Et en effet, il y avait beaucoup plus de soldats que d’habitude car ils prenaient grand soin de ne laisser personne s’échapper.

« D’accord »

Après avoir hoché la tête, Rio mit la capuche de sa robe suffisamment pour cacher son expression faciale.

Au moment suivant, Rio se précipita vers la porte nord sans montrer la moindre hésitation.

Ses bottes, faites de cuir de sous-espèce de dragon, martelaient le sol, alors qu’il se poussait vers les gardes de la porte comme une balle. Après être arrivé à un pouce des gardes, il balança la matraque sans donner la moindre chance aux soldats de remarquer quoi que ce soit.

« GUH »

3 des 5 gardes de la porte tombèrent sous ce coup.

« HA, EH,………. AAAAH ? »

Au moment où les 2 soldats restants remarquèrent Rio, il était déjà trop tard. Dès qu’ils virent sa silhouette, ils ressentirent un coup dans le dos et étaient déjà inconscients au moment suivant.

（L’équipement pour ouvrir la porte est à l’intérieur de la station）

Pour ouvrir la porte du manoir, Rio entra dans la station qui était juste à côté de la porte.

Bien qu’il trouva un vieux soldat à l’intérieur, il le fit rapidement s’évanouir et continua à bricoler le mécanisme pour ouvrir la porte.

Puis il y eut un bruit fort lorsque la porte commença à s’ouvrir.

Les soldats à proximité devinrent bruyants dès qu’ils entendirent le bruit de la porte qui s’ouvrait.

« HÉ, QUELQU’UN A OUVERT LA PORTE ! »

« LA PORTE EST OUVERTE. JE VOIS UNE FILLE EN DESSOUS DE LA PORTE ! »

Lorsque la porte nord fut ouverte suffisamment pour qu’une personne puisse entrer, Rio envoya une communication télépathique à Aisia.

（C’est ton tour, Aisia. S’il te plaît, fusionne avec moi quand tu trouves le bon moment）

（Compris）

Aisia se précipita suivant le signal de Rio. Rio quitta la station et se dirigea vers le bloc sud avant même de perdre de vue Aisia qui sortait de la porte nord.

☆★☆★☆★

10 minutes après que Rio et Aisia aient commencé leur opération.

Celia-tachi escaladait le mur du manoir du comte Claire et s’échappait en toute sécurité de la zone du manoir.