Chapitre 9
====================

Le temps a filé ; cela fait cinq ans que Rio a été admis au Royal Institute.

Le jeune Rio, âgé de douze ans, était maintenant élève de sixième dans le cours élémentaire.

Depuis le moment où Rio a été transféré, il a continué à faire face à l’opposition qui a perduré jusqu’à présent.

De plus, le niveau de harcèlement a augmenté proportionnellement à son niveau scolaire.

On disait que, puisqu’il n’avait pas réussi à compléter la Cérémonie de Contrat même une seule fois, il était devenu le premier échec de l’histoire du Royal Institute.

On disait que ses résultats académiques exceptionnels étaient une fraude.

On disait qu’il commettait des actes immoraux avec des élèves féminines.

On disait qu’il extorquait de l’argent à ses cadets.

À l’exception de l’affirmation concernant la Cérémonie de Contrat, toutes les autres allégations étaient des rumeurs sans fondement et sans aucune preuve.

Mais l’Institut a laissé les rumeurs de côté, ne faisant rien pour les dissiper.

Rio ne comprenait pas pourquoi ils avaient choisi de faire cela, mais c’était un détail trivial pour lui.

Par conséquent, Rio a ignoré les rumeurs et n’a rien fait pour les réfuter.

Lui-même n’avait aucune intention d’agir à ce sujet.

En conséquence, Rio s’est retrouvé sans amis à cause de ces rumeurs. Parmi les élèves, il était connu comme le plus grand enfant problème de toute l’histoire du Royal Institute.

Au fait, le nombre d’options que les élèves pouvaient choisir augmentait à mesure qu’ils progressaient dans les niveaux supérieurs du cours élémentaire.

Alors que beaucoup d’élèves nobles choisissaient les arts libéraux comme options, Rio préférait des options qui pouvaient satisfaire sa curiosité intellectuelle.

« D’accord, commençons par l’introduction à la théorie de la magie. Comme beaucoup d’entre vous le savent déjà, je serai en charge de cette classe pour l’année. Franchement, comme vous avez eu une exposition limitée à la théorie de la magie jusqu’à présent, de nombreux élèves peuvent trouver le contenu de cette classe difficile, mais puisque vous êtes tous ici, cela doit signifier que vous vous intéressez à ce sujet. »

Seria était en charge de l’aperçu de la classe de théorie de la magie, qui était l’une des options choisies par Rio.

Bien qu’elle ait déjà 17 ans, son corps a cessé de grandir lorsqu’il a atteint le niveau d’un élève de collège.

L’option était impopulaire parmi les élèves en raison de la théorie de la magie étant impratique et insignifiante. La seule raison pour laquelle certains élèves ont choisi cette option était parce qu’un génie était en charge des cours.

D’un autre côté, il y avait une poignée d’élèves masculins qui ont choisi l’option parce qu’ils étaient charmés par l’apparence de l’enseignante.

Il y avait 30 élèves dans la classe, y compris Rio.

Christina et Roana étaient parmi les élèves ainsi que Flora qui était une année en dessous d’eux.

« Tout d’abord, qu’est-ce que la magie ? Comment invoquons-nous la magie ? Ce sont les deux principaux sujets sur lesquels nous allons nous concentrer. Quelqu’un veut partager ses pensées sur ce qu’est la magie ? Que dirait la Princesse Christina ? »

« Oui. C’est une technique utilisée pour interférer avec les lois de la nature et créer divers phénomènes. »

Christina a répondu d’un ton neutre.

« Ooh, commencer déjà avec une si grande réponse. Comme prévu de Sa Haute Majesté la Princesse. »

Entendant les éloges de Seria, les élèves environnants ont lancé à Christina des regards respectueux avec des expressions comme pour dire « comme prévu de Christina ».

« La magie peut être définie sous divers points de vue. Ce que la Princesse Christina vient de dire est la définition axée sur la nature et l’essence de la magie. La magie est une technique utilisée pour interférer avec les lois de la nature et créer divers phénomènes. Cette définition provient du livre écrit par le célèbre magicien Zera-sama. »

Les élèves ont montré de l’intérêt aux paroles de Seria.

« Maintenant, il y a aussi une autre définition communément acceptée axée sur l’invocation de la magie. Je me demande si tout le monde connaît le processus d’invocation de la magie. Voyons, Scott ? »

Appelé par Seria, l’élève nommé Scott s’est levé avec confiance.

« Oui. La magie est invoquée en récitant l’incantation apprise lors de la Cérémonie de Contrat. »

« Nn~, tu as confondu la phase de préparation avec la phase d’invocation. Ensuite, c’est au tour de Roana-san. »

Sachant que sa réponse était incorrecte, Scott s’est assis à nouveau avec regret.

Choisie, Roana s’est levée de son siège.

« Oui. Le processus est divisé en plusieurs étapes majeures : créer une image mentale du sort magique, libérer le pouvoir magique et chanter l’incantation. Ces trois étapes constituent la base du processus d’invocation. »

Roana a répondu sans hésitation.

« Comme prévu de Roana-san. Comme vous l’avez dit, il y a 3 étapes pour invoquer la magie. Cependant, il y a un concept important qui soutient les 3. Savez-vous ce que c’est ? »

« C’est… je ne sais pas. »

Ne connaissant pas la réponse, elle a affiché une expression de regret et a fait la moue.

« Je vois, alors que dirais-tu, Rio ? »

« C’est le contrôle du pouvoir magique. »

« Correct. Comme prévu. »

Les sons subtils des élèves qui cliquaient des langues pouvaient être entendus dans la classe.

Rio savait quelque chose que Roana ne savait pas.

Ils n’étaient pas capables de supporter ce fait.

Entendant ces sons, Seria ne pouvait que soupirer dans son esprit et continuer avec son cours.

« Inattendu, personne ne prêtait attention, mais le contrôle du pouvoir magique est le cœur de la magie. Lors de l’invocation de la magie, tout le monde chante l’incantation du contrat, n’est-ce pas ? Pendant ce temps, vous contrôlez votre pouvoir magique de manière subconsciente. »

À part Rio, c’était la première fois que tout le monde entendait cela. Chacun d’eux affichait un regard débordant de curiosité.

« Le contrôle du pouvoir magique n’est pas la seule chose importante lors du processus d’invocation de la magie.

Pour le contrôler, il est également nécessaire de connaître la classe de magie. Pourquoi pensez-vous qu’il existe des sorts magiques qui ne peuvent pas être contractés par des gens ? Le contrôle du pouvoir magique est étroitement lié à cela. »

Les élèves de la classe écoutaient attentivement l’explication de Seria.

« Sensei ! »

Levant la main tout en criant d’une voix forte, un garçon a brisé le silence dans la salle de classe.

« Oui, Stead. »

Seria a tourné son attention vers l’élève nommé Stead qui avait levé la main.

« En d’autres termes, ceux qui ne parviennent pas à compléter la Cérémonie de Contrat ont un mauvais contrôle de leur pouvoir magique, n’est-ce pas ? »

Stead a regardé Rio et a affiché un sourire moqueur.

De nombreux autres élèves ont fait de même.

Rio les a ignorés et, avec une expression calme, a continué à se concentrer sur l’avant de la classe.

D’un autre côté, Seria a légèrement froncé les sourcils.

« …Cette façon de parler est trop extrême. De plus, votre langage est inacceptable. »

« Pardonnez-moi. Je ferai attention. Merci de me le dire. »

Bien qu’il ait été réprimandé par Seria, Stead s’est assis avec un air satisfait.

« D’accord, reprenons le cours. En premier lieu… »

Après cela, le cours de Seria a progressé sans problème et la leçon s’est terminée en un éclair.

« Comme prévu de Seria-sensei ! Il est digne pour un génie comme vous d’avoir votre nom inscrit dans l’histoire du Royal Institute. Je suis très impressionné par votre profonde perspicacité. »

Lorsque la leçon s’est terminée, Stead s’est approché de Seria et a commencé à la complimenter.

Stead était un élève d’une année en dessous de Rio, le fils d’une maison de Duc.

« Ahaha. Merci. »

Seria l’a remercié avec un sourire forcé.

Pendant ce temps, Rio a rapidement fini de ranger son sac et s’est préparé à quitter la classe.

« Ah, Rio. »

L’ayant remarqué, Seria l’a appelé.

«Oi, roturier. Même si tu ne peux pas utiliser la magie, pourquoi suis-tu ce cours alors que les seules compétences que tu possèdes ne sont que des paroles en l’air et des tours bon marché ? Tu es un bâtard méprisable qui met en danger la chasteté des femmes et des filles de cette classe. »

Cependant, la voix de quelqu’un a rétorqué aux mots de Stead.

Seria s’est avancée et s’est placée entre Rio et Stead.

«Je ne sais pas ce qu’on t’a dit, mais il est libre de choisir n’importe quel cours optionnel qu’il veut. »

Pour Rio, ce genre de problème était une occurrence quotidienne et il choisit de l’ignorer comme d’habitude.

«Hmph, espèce de misérable, je me souviendrai de ton visage de roturier, alors tu ferais mieux de commencer à fuir par peur. Je t’ai mal compris auparavant, alors considère cela comme un avertissement. »

«Que veux-tu dire ? »

«Che. Une telle insolence, tu fais semblant de ne pas m’entendre ? Ne te fais pas d’illusions, n’est-ce pas grâce à tes tours sournois que tu as pu t’inscrire à l’Institut Royal ? En fin de compte, un roturier restera toujours un roturier, un idiot qui nous ralentira, une nuisance. »

Il faisait partie des garçons qui avaient cliqué de la langue plus tôt, à qui Rio avait rétorqué.

«Je comprends. Alors je ferai de mon mieux pour ne pas me faire remarquer dans ce cours à partir de maintenant. »

«N ? Ha, haha, qu’est-ce que tu viens de dire ? Je dis qu’à partir de maintenant, ne viens plus à ce cours, toi. »

Shi~n, la classe est devenue morte silencieuse.

Les étudiants environnants lançaient des regards glacials à Rio.

Au milieu de cela, Christina agissait comme si la situation ne la concernait pas, Flora était nerveusement agitée, et Roana faisait la moue ; elles avaient toutes entendu la conversation de Rio.

«J’ai entendu dire que tu trompais et nuisais aux filles. Tu es une existence qui ne peut pas être ignorée. »

Statut social, lignée, prestige, richesse.

Toutes les filles nobles cherchaient des partenaires de mariage sur la base de ces conditions.

Depuis leur naissance, les filles nobles étaient obligées de chercher un partenaire de mariage convenable.

Mais, vers l’âge de douze ans, c’était l’âge où les filles commençaient à développer un intérêt pour le sexe opposé.

À cet âge, il était un fait qu’elles étaient plus intéressées par les apparences physiques que par les qualifications pratiques.

Même les filles nobles n’étaient pas exemptées de ce fait.

Rio possédait encore une innocence juvénile, mais son apparence androgynes s’était affinée au fil des ans.

Pour résumer, ses cheveux noirs peu communs lui donnaient une atmosphère exotique.

En conséquence, les filles nobles faisaient souvent des avances à Rio parce que cela leur donnait l’impression de jouer avec le feu.

Rio ignorait toutes les filles qui s’approchaient de lui.

La jalousie s’est enflammée chez les autres étudiants masculins et ils ont commencé à répandre des rumeurs sans fondement sur Rio.

Convaincu que ce qu’il entendait était vrai, Stead accusa Rio de perpétrer le contenu des rumeurs.

Ne doutant jamais que Rio était l’ennemi de toutes les femmes.

Même si ce n’étaient que des rumeurs, Rio les trouvait dégoûtantes.

«Hé. Stead, tu es un noble, alors ne accuse pas quelqu’un sans preuve. »

Ayant observé la scène se dérouler, Seria est intervenue.

«Mais… »

Avec l’apparition de Seria, Stead retint ce qu’il voulait dire.

«Même si Rio est ce genre de personne, en tant que professeur et tant que je respire encore, je ne permettrai pas ce genre de comportement dans la classe. »

Elle l’a clairement déclaré.

Stead s’est retiré à contrecœur après avoir entendu cela.

«…Je respecterai tes paroles. …mais souviens-toi de ce roturier. Tu viens de te faire un ennemi de la maison de mes parents, la maison du Duc Euguno. »

«Je garderai cela à l’esprit. »

Après avoir dit cela, Rio s’est incliné devant Seria et a quitté la classe.

Rio a signalé pour rencontrer Seria après l’école en lui faisant un sourire ironique. C’était un signe connu seulement d’eux deux.

Après l’école, Rio est arrivé dans la salle de laboratoire de Seria.

«Sérieusement, ils sont détestables comme d’habitude. »

«Eh bien, je m’y suis plus ou moins déjà habitué. »

Rio a souri amèrement en goûtant le thé noir.

Au fait, c’était Rio qui avait préparé le thé.

La raison étant que Seria affirmait que Rio était meilleur pour préparer le thé qu’elle. Ainsi, chaque fois qu’ils discutaient dans la salle de laboratoire, Rio était celui qui préparait le thé.

«Dans le passé, j’ai aussi été harcelée à cause de la jalousie de mes pairs, mais la situation de Rio est beaucoup plus sévère. Quoi qu’il en soit, ils répandent des rumeurs sur toi parce que les filles s’intéressent à toi ? »

Seria a dit cela en surveillant la réaction de Rio.

«C’est parce que je ne suis pas intéressé. »

Entendant les mots de la personne asociale devant elle, Seria ne pouvait que soupirer.

«N’y a-t-il pas une chance pour un reverse-Cendrillon ? »

«J’en doute fortement. Leur maison ne le permettrait jamais même si je m’associais avec elles. »

Rio a gardé son jugement calme jusqu’à la fin.

À en juger par son comportement, Seria pensait qu’il était vraiment désintéressé.

«Eh bien, ne~… »

Tout en hochant la tête à moitié, Seria se demandait pourquoi Rio était si obstiné.

Pour quiconque de son âge, l’intérêt pour le sexe opposé ne pouvait pas être réprimé si facilement.

Malgré cela, ce garçon était indifférent.

(Ne me dis pas qu’il préfère…)

Une possibilité a frappé Seria.

Cependant, elle ne connaissait pas une telle personne.

Pour commencer, Rio n’avait pas d’amis à l’Institut.

(Je suis la seule avec qui il parle.)

Rio n’avait personne d’autre à qui parler à part Seria.

Quant à Seria elle-même, elle avait l’impression qu’il feignait l’ignorance à partir de la conversation juste maintenant.

En dehors des cours, des repas et du sommeil, Rio était soit en train d’étudier à la bibliothèque, soit en train de s’entraîner seul à l’extérieur.

Chaque fois qu’elle le voyait, il était seul.

À l’exception d’elle-même, il n’y avait aucune trace de femmes près de lui.

Chaque fois qu’elle le voyait, Seria l’appelait toujours. Dans son esprit, elle se voyait comme une amie proche de Rio.

Par conséquent, elle ne pensait pas qu’il pensait à elle d’une manière spéciale.

Seria avait déjà écarté une telle possibilité incroyable.

(Ou peut-être qu’il est juste ignorant. Il y a beaucoup de preuves qui pointent vers cela. Je ne peux pas voir d’autres possibilités.)

Lorsque les yeux de Seria se sont déplacés vers l’avant, elle a vu Rio boire élégamment du thé avec les mouvements raffinés d’un noble éduqué.

Honnêtement, il était devenu odieux au point d’être attirant.

(Je suis la seule à te voir comme ça. Que feras-tu après avoir obtenu ton diplôme ? Je me demande parce que tu ne me dis jamais rien. Mince, tu peux me parler. Je m’inquiète, tu sais.)

Inquiète pour l’avenir de Rio, Seria a décidé de lui demander directement.

«Tu sais, Rio n’a plus qu’un an avant d’obtenir son diplôme. As-tu décidé ce que tu feras ensuite ? »

«Ah c’est vrai. Je vais rester dans le Royaume pour l’instant, mais je partirai en voyage dans un avenir proche. »

«EH ! Tu quittes le Royaume ? »

Seria était choquée par les paroles de Rio.

Certes, elle ne s’attendait jamais à ce qu’il quitte le Royaume.

En raison de ses excellentes notes en arts martiaux, elle pensait sûrement qu’il viserait à devenir un chevalier.

«Eh bien, il m’est difficile de rester dans ce Royaume. »

«…Ne~, pourquoi ne travailles-tu pas comme mon assistant dans mon laboratoire ? Je ne peux plus survivre sans toi. »

Seria a dit cela en examinant la pièce.

Cela fait 5 ans qu’elle a rencontré Rio pour la première fois.

Au départ, Rio trouvait le désordre dans le laboratoire de Seria intolérable.

Cependant, après être venu dans le laboratoire tant de fois, Rio a volontairement proposé de nettoyer le désordre.

En conséquence, Seria a été stupéfaite par les compétences de ménage de Rio.

De nos jours, il ne se contentait pas de ranger sa chambre, mais préparait aussi son thé et l’aidait dans ses recherches.

« En tant que noble, n’est-ce pas aussi l’âge où des discussions sur le mariage devraient avoir lieu pour Seria-sensei ? Ce n’est pas bon pour vous d’avoir un commun dans votre chambre. »

En entendant le mot « mariage », Sera est devenue déprimée.

« Je— je ne veux pas penser au mariage pour le moment. J’ai refusé toutes les propositions de mariage jusqu’à présent pour me concentrer sur mes recherches, mais ça devient bruyant chez moi. »

« Je pense que Seria-sensei est libre de décider quand se marier, n’est-ce pas… ? Puisque… vous êtes déjà à un âge propice au mariage. »

Bien que Rio pense autrement, il était de notoriété publique que l’âge du mariage pour les nobles se situait dans la seconde moitié de l’adolescence.

Et actuellement, Seria dépassait la tranche d’âge propice au mariage.

Cependant, Seria était une femme exceptionnelle avec à la fois un statut social et des réalisations remarquables. Même si son âge dépassait vingt ans, il ne lui serait pas difficile de trouver un partenaire de mariage.

« Aah— ! Je pourrais être laissée pour compte ! Oh mon dieu, je me demande ce que les hommes de ce Royaume penseront quand une femme dépassera 20 ans… »

Mais il semblait que Seria était assez préoccupée par son âge et son potentiel de mariage.

« Eh bien, personnellement, je pense que l’âge du mariage pour les femmes nobles est trop jeune. Seria-sensei a 17 ans pour toujours. »

« Pour toujours 17… Quoi— ça, ça ne semble pas si mal. »

La voyant murmurer pour elle-même, Rio pensa qu’elle avait l’air mignonne. Rio commença à préparer plus de thé après avoir vu que la théière était vide.

Il connaissait déjà les préférences de Seria.

Après avoir passé tant d’années avec elle, il savait que Seria était très exigeante en matière de thé noir. Rio pouvait se vanter que ses compétences en matière de préparation de thé étaient à la hauteur de celles d’un majordome.

C’était suffisamment bon pour satisfaire une femme noble.

« Cela me rappelle, l’exercice sur le terrain approche. Est-il obligatoire pour tous les gars de participer ? Quelle distance allons-nous couvrir ? »

Avant qu’il ne s’en rende compte, Seria était revenue à la réalité et lui a posé une question.

« Il semble que la distance totale soit de 20 kilomètres. »

« Hee~. C’est impossible pour moi. Je ne peux pas marcher autant. C’est déjà un tel casse-tête de marcher d’ici au bâtiment de l’école. »

Seria tomba mollement sur son bureau ; elle était fatiguée rien qu’en y pensant.

Ses longs et magnifiques cheveux blancs s’étalaient en couvrant le bureau.

« Je pense que Seria-sensei a besoin d’un peu plus d’exercice. »

Rio a dit cela tout en étant à la fois émerveillé et inquiet pour elle.

À part pour les cours, Seria quittait rarement son laboratoire.

Même pour la fille d’un noble, ne pas être en forme pourrait nuire à sa santé ?

« Ouais ouais. Tant qu’il y a des carrosses, ça me va. Quelque chose comme ça. »

Entendant les phrases typiques d’un hikikomori, Rio sourit avec ironie et offrit à Seria le thé noir terminé, préparé selon ses préférences.