Chapitre 15
====================

En ce qui concerne la fille appelée Liselotte, il ne semblait pas qu’elle soit une mauvaise personne, à en juger par sa renommée et ses réalisations, mais Rio décida qu’il valait mieux rester discret et s’abstenir de poser des questions.

Cependant, il n’avait pas l’intention d’avancer de cette manière.

Il était prêt à donner une réponse honnête s’il remarquait qu’elle était une réincarnée, mais il était réticent à aborder le sujet lui-même.

(Disons par exemple, si nous venons à parler de bouillon, elle pourrait comprendre que je suis un réincarné.)

Cela pourrait mener à une discussion sur leur ancien monde.

Comme ils aspirent à leur ancien monde.

Même Rio avait encore des sentiments persistants pour son ancien monde et comment il voulait retrouver la fille de son enfance.

Il n’était pas inapproprié de dire que son seul regret de ne pas pouvoir retourner sur Terre était dû à son amie d’enfance.

Cependant, Rio réalisa qu’il, qui avait reçu une nouvelle vie dans ce monde, n’avait pas le choix de retourner dans son ancien monde.

S’il revenait, que se passerait-il avec le registre de la famille ? Arriverait-il à revenir à la même époque ? En premier lieu, était-il même possible de revenir ?

De plus, son apparence actuelle était différente de celle de son ancien moi.

Même s’il trouvait un moyen de retourner sur Terre, ce sont des questions qui ne pouvaient pas être répondues.

Rio avait recherché un moyen de voyager entre les mondes, mais une telle magie n’existait pas dans ce monde.

Il avait fouillé la bibliothèque de l’Institut Royal et était revenu les mains vides, donc il était douteux qu’il trouve quoi que ce soit dans d’autres pays non plus.

En conséquence, Rio avait abandonné tout espoir de trouver un moyen de retourner sur Terre.

Le regret persistait en lui malgré le fait qu’il avait accepté cela. Peut-être était-ce parce qu’il n’avait fait aucun progrès dans la recherche de son amie d’enfance sur Terre, même en mettant tous ses efforts pour la retrouver, qu’il s’était permis d’abandonner.

Pour en revenir au sujet, un jeune homme avec un passé inconnu comme Rio ne pouvait pas exiger de rencontrer Liselotte, une noble.

Pourtant, il était possible de la croiser par hasard.

Au lieu de cela, il se laissa aller aux plats nostalgiques conçus par Liselotte alors qu’il planifiait sa prochaine action.

Tout en continuant à savourer la nourriture nostalgique, Rio décida de visiter le magasin appartenant à la société gérée par Liselotte dans l’ombre.

L’agencement de la ville était soigneusement divisé et entretenu.

Le magasin cible entra dans son champ de vision alors qu’il s’approchait d’une rangée de boutiques et il entra immédiatement.

C’était un grand bâtiment de cinq étages et était beaucoup mieux entretenu que les autres magasins qui l’entouraient.

Il entra par la porte d’entrée du magasin.

C’était tout aussi bien entretenu à l’intérieur.

L’intérieur était meublé avec des matériaux de haute qualité. Le premier étage avait simplement un comptoir tandis que les étages supérieurs étaient utilisés comme bureaux.

(Est-ce que ma… tenue est inappropriée pour cet endroit ?)

En jetant un coup d’œil rapide autour de lui, il n’y avait qu’une seule personne qui ressemblait à un marchand à l’intérieur.

Tout le monde au premier étage était habillé en tenue formelle, ce qui faisait que Rio, qui était habillé comme un aventurier, se sentait extrêmement mal à l’aise.

Derrière le comptoir, une fille d’environ l’âge de Rio s’approcha de lui avec un sourire.

« Bienvenue chez Rikka Firm ! Comment puis-je vous aider ? »

Rien qu’à son sourire, un sens débordant de grâce et d’amabilité pouvait être ressenti.

Elle avait de longs cheveux ondulés bleu clair et un visage charmant et doux. Il pouvait dire qu’elle était une employée grâce à l’uniforme qu’elle portait, mais si elle avait porté quelque chose comme une robe, Rio l’aurait facilement prise pour la fille d’un noble.

« Merci pour cet accueil courtois. J’ai entendu dire que vous vendez des pâtes ici. Si vous avez des pâtes conservées, j’aimerais en acheter quelques-unes et s’il y a d’autres produits périssables, j’en voudrais aussi. »

Comme on pouvait s’y attendre d’un établissement de haut standing, la conduite du personnel était incroyablement bien élevée. Pour correspondre, Rio retourna un salut tout aussi poli.

Les yeux de la fille brillaient d’intérêt alors que Rio livrait le salut respectueux malgré son apparence d’aventurier rugueux.

« Compris. Il y a aussi la variante des nouilles sèches. »

« Alors celles-là aussi, s’il vous plaît. Puis-je connaître la durée de conservation ? »

« Bien que nous n’ayons pas établi de durée précise car même pas un an s’est écoulé depuis le début de la production, je suis convaincue que si elles sont conservées dans un environnement sec à température ambiante, elles devraient durer au moins deux ans. »

« Je vois, alors puis-je connaître le prix ? »

« Le prix est de 15 cuivres pour 500 grammes. »

Le prix était un peu élevé pour des ingrédients alimentaires dans ce monde.

Cependant, cela en valait la peine car cela rappelait à Rio son chez-soi.

Eh bien, ce n’était pas la seule raison, il était aussi du genre à ne jamais faire de compromis en matière de nourriture.

« Je vois. À propos, avez-vous également de l’orge ? »

« Oui, bien sûr que nous en avons. Le prix est de 10 cuivres pour 1 kilogramme. »

« Alors puis-je vous demander de préparer 15 kilogrammes de pâtes et 5 kilogrammes d’orge ? »

Bien que la quantité soit un peu excessive pour lui seul, il n’avait pas besoin de porter d’eau grâce à ses Arts Spirituels. Son corps pouvait être renforcé pour qu’il puisse supporter le poids déraisonnable pour le bien de son appétit.

En plus des autres ingrédients également, le poids total dépasserait facilement 40 kilogrammes.

« 500 grammes de pâtes équivalent à six portions, êtes-vous sûr ? »

Au total, il avait acheté assez pour 180 portions.

Les marchands n’achetaient que rarement de petites quantités par visite, mais il n’y avait jamais eu de personne achetant autant en une seule fois.

La fille était émerveillée par Rio qui avait acheté une si grande quantité de pâtes et d’orge malgré son apparence d’aventurier.

Les gens du commun à son âge surestimaient généralement leur force et étaient incapables de quantifier le poids correctement.

Supposant que Rio était l’une de ces personnes, la fille essaya d’expliquer le poids en termes simples.

Amusant, Rio prévoyait d’utiliser les pâtes et l’orge comme nourriture pendant ses voyages, mais la fille avait déjà écarté une telle notion saugrenue.

La raison était que les deux n’étaient pas destinés à être des aliments pour voyager.

Une grande quantité était nécessaire pour faire bouillir l’orge et les pâtes sèches et l’eau était rare pendant les voyages.

Bien qu’il soit possible de produire de l’eau en utilisant la magie, le pouvoir magique d’un magicien était limité, donc une quantité suffisante d’eau ne pouvait pas être produite facilement.

De plus, l’orge vendue n’était utilisée que pour fabriquer de la bière.

« Oui. Pour 180 portions de pâtes, cela fera 4 pièces d’argent et 50 cuivres. L’orge est de 50 cuivres pour 5 kilogrammes, n’est-ce pas ? Alors au total, cela fera 5 pièces d’argent. »

Reconnaissant que les pâtes n’étaient pas un ingrédient adapté aux voyages, Rio calcula rapidement le prix total pour montrer qu’il comprenait son achat.

« …Veuillez m’excuser. Alors 15 kilogrammes de pâtes sèches et 5 kilogrammes d’orge seront préparés. »

Témoignant d’un calcul mental qui dépassait même celui d’un marchand, la fille écarquilla légèrement les yeux en répondant.

« Euh, comme les préparations prendront un peu de temps, aimeriez-vous du thé pendant que nous traitons votre paiement à cette table ? »

La fille proposa en faisant signe vers une table et un canapé réservés pour le traitement des paiements et les affaires.

« Ah, merci. Je vais accepter cette offre. »

Rio décida d’accepter l’invitation car attendre que ses marchandises soient arrangées serait plutôt ennuyeux.

Appelant un autre employé à proximité pour préparer du thé pour eux, la fille l’invita à prendre un siège avant de le faire elle-même.

« Alors, y a-t-il autre chose dont vous avez besoin ? »

La fille commença à parler alors que Rio s’enfonçait dans le canapé confortable.

« Voyons voir. J’aimerais des ustensiles de cuisine et des assaisonnements adaptés aux voyages si vous en avez. Aussi, de la nourriture conservée suffisante pour une personne pendant un mois. Enfin, un sac assez grand et durable pour tout transporter. »

Bien qu’il soit anxieux à propos de la distance jusqu’à Yagumo, Rio conclut qu’il devrait s’en sortir avec la quantité de pâtes qu’il avait achetée.

« Je vois. Alors je vais préparer ces articles aussi. Puis-je vous demander quel est votre budget ? La qualité des marchandises peut varier donc… »

La curiosité de la fille fut piquée lorsqu’elle entendit Rio demander des fournitures de cuisine mais elle ne laissa rien paraître sur son visage.

« Voyons voir. Environ 10 pièces d’argent pour la nourriture conservée et je n’ai pas encore décidé de limite supérieure pour les assaisonnements. »

Dans le continent de Yufilia, les assaisonnements n’étaient pas cultivés à la frontière des royaumes de Bertram et de Galark, donc ils avaient tendance à être assez coûteux.

Les épices en particulier étaient très chères.

« De la nourriture conservée de haute qualité peut être achetée avec cette somme. Quant aux assaisonnements, que préférez-vous ? »

Une femme portant un uniforme de servante apparut soudainement devant Rio.

Il fut légèrement surpris de voir une servante employée dans une entreprise de haut niveau. Après que le thé ait été gracieusement déposé sur la table par la servante, Rio se tourna vers elle et énuméra les ingrédients qu’il recherchait.

« Eh bien, j’aimerais du sel, de l’ail, des herbes, de l’huile d’olive, du poivre si possible, des clous de girofle, de la muscade et des piments rouges. »

En vérité, Rio avait envie de sauce soja et de miso mais il n’avait vu aucune preuve que l’un ou l’autre existait.

Voyant que des fèves de soja existaient, il était peut-être possible de les créer en utilisant de l’orge au lieu de riz.

（Liselotte-san a introduit des pâtes et des manju, donc il est possible qu’elle fabrique aussi de la sauce soja et du miso, mais je n’ai rien entendu à ce sujet. Oh bien, ce n’est pas quelque chose qu’une seule personne peut faire si elle ne connaît pas la recette. Peut-être que j’essaierai d’en faire moi-même après m’être installé.）

Rio connaissait la recette car il avait vécu dans une zone rurale dans sa vie précédente.

« Ahaha, c’est une commande plutôt extravagante. Mais, bien sûr, nous allons tout préparer pour vous. Le sel, l’ail, les herbes et l’huile d’olive ne sont pas si chers, mais pour le reste, ce sera un argent pour 100 grammes. »

« Alors s’il vous plaît. Tant que c’est en dessous d’un or au total, cela suffira. Maintenant, profitons de notre thé. »

Après avoir réglé sa commande avec beaucoup d’efforts, Rio put enfin profiter du thé qui était sur le point de refroidir.

Il porta la soucoupe à sa poitrine et profita du parfum du thé tout en admirant le design complexe de la soucoupe bleu clair.

Enfin, il porta la tasse avec la soucoupe à ses lèvres avant de prendre une gorgée. Il savoura le goût dans sa bouche avant d’avaler.

La fille affichait une expression d’étonnement devant sa série de mouvements raffinés.

« Avez-vous l’habitude de l’étiquette du thé ? Vos mouvements sont terriblement raffinés. »

« Ah, une connaissance à moi est assez particulière en ce qui concerne le thé. Je m’y suis habitué après l’avoir accompagnée pendant de nombreuses années. Cet arôme et ce goût distinctifs avec une légère amertume, cette feuille de thé doit être de production Riz, n’est-ce pas ? Et d’un excellent grade qui plus est. »

En raison de ses années à accompagner Seria dans la consommation de thé, les manières de thé s’étaient ancrées dans son corps au point de devenir naturelles pour lui.

« Une telle perspicacité. Merveilleux. Même un bon nombre de nobles sont ignorants en matière de thé. »

Une expression de dégoût put être vue sur le visage de la fille pendant un instant avant d’être remplacée par un large sourire en rencontrant quelqu’un qui partageait un intérêt similaire.

Elle but alors son thé de manière tout aussi raffinée.

En observant son geste, Rio aperçut un Shisa sur la tasse.

« Cette table, ce canapé et cette vaisselle… ne sont-ils pas un peu trop luxueux juste pour des paiements sur un sol ouvert ? »

Rio ouvrit un sujet pour un peu de conversation.

Il supposa que la valeur de la vaisselle était d’au moins plusieurs pièces d’argent et était presque certain que la table et le canapé valaient plusieurs pièces d’or.

« Fufu, c’est parce que cela est utilisé pour des négociations commerciales précieuses. Il est seulement approprié de fournir à nos chers invités l’hospitalité qu’ils méritent. »

La fille expliqua fièrement la raison derrière cela.

« Comme prévu de la société dite dirigée par la talentueuse Liselotte-sama du royaume de Galark. Les pâtes sont également l’une des créations dont Liselotte-sama est fière. »

« Eh, ah, ouais. Elle sera certainement ravie d’entendre cela. »

La fille sembla trembler légèrement en entendant le nom de Liselotte.

（Ce n’est pas possible…）

À ce moment-là, une idée folle surgit dans son esprit, mais Rio chassa rapidement cette notion.

« Au fait, je suis désolé si cela semble trop intrusif, mais cher client, êtes-vous par hasard un aventurier ? »

La fille posa une question personnelle.

La conversation avait dérivé vers des sujets plus décontractés plutôt que des discussions commerciales, donc une telle question n’était pas considérée comme irrespectueuse.

Rio ouvrit la bouche pour répondre à la fille.

« Oh, non, je ne suis pas enregistré comme aventurier. Je suis en fait en plein voyage et je ne prévois pas de m’enregistrer de sitôt car je ne m’inquiète pas encore de mes dépenses. »

（Je doute de pouvoir m’enregistrer en toute sécurité à la guilde en premier lieu puisque je suis une personne recherchée.）

Rio réfléchit à ses problèmes tout en fixant la tasse tenue devant la poitrine de la fille avant de revenir à son visage.

« Je vois. La couleur de cheveux de cher client n’est pas quelque chose de couramment vu non plus. Êtes-vous né dans un pays étranger ? »

Possédant des manières civilisées et un discours éduqué, une intelligence capable d’effectuer des calculs mentaux complexes, et une étiquette de thé appropriée, tout cela était en contradiction avec sa tenue.

De plus, il n’essaya pas de marchander lors de son achat.

La fille spécula que Rio était le fils d’un noble étranger voyageant à l’étranger incognito.

C’était un malentendu pour lequel Rio était reconnaissant.

« En effet, les cheveux foncés sont rares dans ce pays, mais en fait assez communs à l’est… »

Rio laissa entendre qu’il venait d’un pays à l’est.

S’il devenait connu qu’il venait du royaume de Bertram, ses mouvements seraient restreints lorsque la liste des recherchés arriverait dans le royaume de Galark.

« Ah, en y pensant, j’ai en fait une connaissance résidant dans la capitale du royaume de Bertram. Savez-vous comment je peux y envoyer une lettre ? »

Ayant dit cela, Rio termina son thé qui était devenu tiède.

Il se demanda si une entreprise de cette taille s’occuperait également des services postaux.

« En fait, notre entreprise gère également le courrier vers et depuis la capitale du Royaume de Bertram. C’est parce que nous avons des partenaires commerciaux là-bas aussi. Souhaitez-vous écrire votre lettre pendant que nous préparons vos marchandises et réglons le paiement ? »

« Bien sûr, s’il vous plaît. Devons-nous finaliser le paiement ? »

Cessant leur conversation décontractée, ils revinrent à des affaires liées au travail.

Le montant total s’élevait à une seule pièce d’or. Un parchemin pour écrire la lettre, ainsi qu’une plume et une bouteille d’encre lui furent apportés.

« Alors, je vais finir de préparer les marchandises. Veuillez m’appeler quand vous aurez terminé d’écrire votre lettre. »

« Merci beaucoup. »

Il termina d’écrire sa lettre environ 20 minutes plus tard.

Il appela les employés à proximité et, étrangement, la même fille que précédemment revint.

« Veuillez livrer ceci à l’Institut Royal du Royaume de Bertram. »

« Certainement. Pour confirmer, le destinataire est bien Seria Claire-sama, n’est-ce pas ? »

Rio passa la lettre à la fille et elle l’accepta avec précaution.

Ses yeux s’écarquillèrent de surprise lorsqu’elle vit à qui la lettre était adressée et elle confirma à nouveau que le destinataire était bien celui écrit.

« Oui. Je vous le confie. »

Rio croyait que la lettre arriverait en toute sécurité car il avait confiance qu’une entreprise aussi réputée que la Rikka Firm ne décevrait pas ses clients.

« Certainement. Alors, voici les marchandises que vous avez demandées. Veuillez les confirmer. »

Un employé qui se tenait sur le côté s’avança et remit un sac à Rio.

Bien qu’il fût considérablement lourd même pour un homme adulte, cela ne posait pas de problème si Rio renforçait sa force et son corps.

Tout le monde dans les environs regardait avec surprise Rio, qui avait le physique d’un garçon, soulevant sans effort le sac.

« Merci beaucoup. Au revoir. »

Rio fit ses adieux avec un sourire ironique et quitta le bureau de la Rikka Firm.

La fille fit un pas en avant pour s’assurer qu’il était parti.

« C’est un connaissance de Seria Claire ? Sérieusement, qui est-il ? »

La fille murmura à voix basse par curiosité.

Le foyer du Comte Claire était bien connu même parmi ceux du Royaume de Galark.

Cependant, la personne qui avait une renommée encore plus grande était la fille du Comte, Seria, qui était saluée comme un génie et recherchée par des instituts de recherche partout.

Et maintenant, dans les mains de la fille se trouvait une lettre adressée à cette Seria Claire.

La fille était sincèrement étonnée que le garçon qu’elle venait de rencontrer soit un connaissance d’une personne aussi distinguée.

Elle voulait désespérément approfondir la question mais ne pouvait pas car cela serait impoli et une violation de la confiance de le faire.

(Alors, c’est un noble étranger après tout ? Eh bien, je peux toujours demander à cet enfant directement quand elle aura fini de livrer la lettre.)

La fille se souvint qu’un de ses subordonnés était ami avec Seria Claire et décida de lui faire livrer la lettre.

Elle devait de toute façon se rendre au Royaume de Bertram pour un voyage d’affaires important après-demain.

La fille décida d’emmener ledit subordonné avec elle comme escorte.

(C’est la première fois que je parle à une personne aux cheveux noirs dans ce monde. Je dois dire que c’était une rencontre assez fascinante.)

Liselotte et Rio, deux personnes qui avaient été réincarnées, terminèrent leur première rencontre sans réaliser que l’autre était également un réincarné.