Chapitre 100
====================

L’intérieur de la salle est devenu bruyant en raison de la visite soudaine de visiteurs indésirables.

« ILS SONT LÀ ! »

« ILS SONT LÀ AUSSI ! »

Les deux groupes de cambrioleurs sont apparus de deux passages.

Un groupe est venu de la porte, et l’autre groupe de la fenêtre, puis avec des mouvements rapides, ils ont envahi l’intérieur de la salle.

Ils portaient des vêtements noirs sur leurs corps et des masques blancs pour cacher leurs visages.

« UWAAAAAAAAAAAAAAA ! »

En un clin d’œil, les nobles aux alentours ont paniqué.

Le chaos en vagues s’est répandu de plus en plus.

« NE VENEZ PAS ! »

« COUREZ ! »

L’intérieur de la salle était devenu un désordre alors que tout le monde essayait d’être le premier à s’échapper.

« CALMEZ-VOUS ! »

« S’IL VOUS PLAÎT, LAISSEZ-NOUS PASSER ! NOUS ALLONS REPOUSSER CES CAMBRIOLEURS ! »

Même les chevaliers de garde patrouillant à l’intérieur de la salle ne pouvaient pas bien bouger car ils étaient repoussés par la foule.

Bien que ces chevaliers aient subi un entraînement en préparation des cas d’urgence, ce n’est pas le cas pour les nombreux nobles présents.

Bien sûr, parmi eux, il y avait ceux qui avaient reçu un entraînement au combat, certains d’entre eux étaient même reconnus pour leur service militaire, mais c’était la minorité.

Évidemment, à cause du groupe provoquant la panique étant si irrationnel, il était inévitable qu’ils perdent l’initiative pour faire face à l’urgence.

En premier lieu, il est déjà anormal qu’un tel groupe puisse contourner les défenses du château et marcher dans le lieu sans que personne ne s’en aperçoive au préalable.

Il semble qu’ils aient pris des mesures contre des situations anormales en raison de la stricte défense à l’extérieur du lieu.

L’assistance était strictement contrôlée, donc ils ont déployé un nombre minimum de chevaliers à l’intérieur de la salle pour des raisons d’apparence.

À ce sujet, il est naturel de penser qu’il y a des complices de ces cambrioleurs parmi les invités.

Mais, ce n’était pas le moment de trouver le coupable.

« Agissez comme prévu auparavant. Maintenant, éparpillez-vous ! »

La personne qui semblait être le leader du groupe a donné un ordre, les cambrioleurs se sont alors répartis en groupes de deux personnes.

Il semble qu’ils essaient de commettre un crime outrageux.

Leurs mouvements agiles indiquent qu’ils se sont entraînés pour cela au préalable.

Par conséquent, aucune hésitation ne pouvait être ressentie dans leurs actions.

Ils ont simplement traversé les moments de vide créés par le chaos――

Ils devaient agir rapidement, il ne restait plus beaucoup de temps avant que les chevaliers de garde dans le lieu retrouvent leur liberté de mouvement et se retournent pour intercepter les cambrioleurs.

Chaque seconde compte pour ces cambrioleurs et pourrait faire la différence entre la victoire et la défaite.

Les cambrioleurs ont couru droit à l’intérieur de la salle avec des mouvements plus agiles et une force supérieure à celle des gens normaux.

« HYIIIIIII ! »

La foule de nobles était soigneusement séparée, ce qui a aidé le mouvement des cambrioleurs.

Les chevaliers ont traversé la vague de nobles tandis que les cambrioleurs continuaient d’avancer sans encombre à travers le chemin préparé pour eux.

Il y avait quelques chevaliers essayant de déranger les cambrioleurs cachés parmi la foule, mais,

« GA ! »

Ils sont tombés au sol à cause des cambrioleurs qui leur ont planté un couteau dans la poitrine.

Bien qu’il y ait des chevaliers essayant de bouger de leur propre chef, c’était inutile puisque la capacité de combat individuelle des cambrioleurs était élevée. C’est ainsi que la situation actuelle était catastrophique.

Les chevaliers étaient submergés puisque les deux groupes de cambrioleurs pouvaient parfaitement se coordonner contre des chevaliers isolés.

De plus, la capacité de combat en un contre un des cambrioleurs et des chevaliers était plus ou moins égale.

Bien que plusieurs chevaliers soient déjà tombés au sol, les cambrioleurs avanceraient sans entrave si cela continuait ainsi.

Au fait, tout le monde, à l’exception des gardes du lieu du royaume de Galwark, était interdit d’apporter des armes dans la salle.

Même les armes portées par les chevaliers de défense ne sont qu’une matraque et un couteau. C’est parce qu’ils gardent à l’esprit qu’ils n’ont besoin que d’arrêter le criminel. Donc, tout cela est dans la prémisse de ne pas causer de victimes, car au milieu d’une foule, quelque chose de trop long serait difficile à balancer et blesserait probablement ceux qui l’entourent.

Face aux cambrioleurs qui avaient reçu suffisamment d’entraînement pour percer à travers les foules, le côté défensif était évidemment dans une position extrêmement désavantageuse.

Les cambrioleurs ont tiré le meilleur parti du peu de temps qu’ils avaient, jusqu’à ce que les chevaliers puissent faire face à leurs mouvements, pour courir vers leur cible avec toute leur puissance.

Ils se dirigeaient vers――,

« O-OY, Ils se dirigent vers nous ! »

Hiroaki a crié d’une voix aiguë.

C’est vrai, les cambrioleurs se rassemblaient là où se trouvaient Rio et les autres.

（Est-ce parce que celui qu’ils visent est parmi nous ?）

Rio a deviné leur intention à ce moment-là.

Néanmoins, la liste des personnes qui pourraient être leur cible était trop grande.

Cela pourrait être les membres de la royauté de ces puissants pays, ou le héros, Hiroaki, ou peut-être le PDG de la société Rikka et la fille d’un noble puissant, Liselotte.

Peut-être parce qu’il surveillait toujours secrètement les tendances des autres, il pouvait identifier la cible sans aucune hésitation.

« Q-Qu’est-ce que c’est que ça ? Que font les chevaliers de défense ? »

Michael a dit cela avec une voix teintée d’hystérie.

« O-Onii-sama »

Charlotte, effrayée, s’est blottie contre Michael.

Les cambrioleurs s’approchaient de toutes les directions à perte de vue.

« Kuh ! Ils viennent de toutes les directions ! Formez un cercle ! »

Cinq chevaliers cachés dans les environs qui agissaient comme les gardes du corps secrets des membres de la royauté ont formé un cercle.

Même d’un coup d’œil, on pouvait voir que le nombre de cambrioleurs était facilement supérieur à 10 personnes.

Le nombre de l’interception était évidemment insuffisant.

La couleur de l’impatience est montée sur les visages des chevaliers.

« Tout le monde, veuillez vous rassembler ici derrière notre cercle ! Vous ne devez en aucun cas bouger d’ici ! »

L’un des chevaliers a dit cela et a exhorté tout le monde à se mettre à l’abri derrière leur encerclement.

Lilyana, qui avait eu une conversation avec Hiroaki, n’a pas remarqué que les trois filles nobles du royaume de Saint Stellar se rapprochaient.

« Par ici, Lilyana-sama »

« O-Oui »

Les filles nobles du royaume de Saint Stellar l’ont appelée d’une voix calme et l’ont ensuite amenée au centre de l’encerclement des chevaliers.

Les quatre de Michael, Charlotte, Liselotte et Rio y étaient déjà.

« C-C’est une blague, n’est-ce pas ! Comment cela a-t-il pu arriver. Tant d’entre eux viennent en même temps ! »

De l’autre côté, Hiroaki se tenait immobile avec un visage pâle tout en criant.

Les cambrioleurs qui approchaient se déplaçaient clairement avec de mauvaises intentions.

Hiroaki n’a jamais eu de véritable entraînement au combat depuis son arrivée dans ce monde, seulement des combats simulés, et parfois, les choses peuvent être différentes des combats simulés où l’on peut être aussi lunatique qu’on le souhaite.

Ce n’est pas comme s’il pratiquait un art martial au Japon, ni qu’il avait jamais été attaqué par des voyous.

Donc, on peut dire que c’est le premier vrai combat pour lui.

Il pourrait être étrange qu’il ne ressente aucune peur, même s’il a acquis ces pouvoirs spéciaux en tant que héros, étant donné que tous les adversaires approchants tenaient des armes tranchantes.

«Salut, Hiroaki-sama. Ne gêne pas les chevaliers en restant immobile. S’il te plaît, vite, mets-toi à l’abri derrière eux.»

Hiroaki restait immobile malgré l’appel paniqué de Flora.

Sa tête tournait et ses jambes tremblaient de peur.

Il n’y avait aucune chance qu’il entende les mots de Flora.

«Liselotte-sama, s’il te plaît, va derrière les chevaliers avec les autres membres de la royauté. Je vais aider les chevaliers.»

Rio dit cela à Liselotte, s’avançant tout en parlant d’une voix calme.

Bien qu’il ne pense pas que protéger la royauté soit la bonne chose à faire dans cette situation, il ne savait pas ce qu’il leur dirait plus tard s’il s’enfuyait seul maintenant.

De plus, si ces cambrioleurs franchissaient la ligne de défense établie par les chevaliers, Rio devrait quand même se battre contre eux.

Donc, s’ils réussissaient à franchir la ligne de défense, la situation se transformerait inévitablement en combat libre.

Dans ce cas, la situation pourrait être meilleure s’il se rendait volontairement sur le front.

C’était son jugement.

«G-Que Dieu te garde!»

Liselotte cria derrière Rio.

Pour elle, qui avait essentiellement été témoin de la puissance de combat de Rio, le fait qu’il rejoigne la ligne de défense était extrêmement rassurant.

«Utilisons la 『Magie de Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』 pour toi.»

Les filles nobles du royaume de Saint Stellar dirent cela.

«Laisse-moi t’aider aussi.»

Liselotte annonce ses intentions sans hésitation.

La 『Magie de Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』, comme son nom l’indique, est une magie qui protégera une personne des attaques extérieures en enfermant la cible dans une barrière de pouvoir magique.

Sa capacité défensive dépend de la surface couverte et de la quantité de pouvoir magique chargée, la consommation de pouvoir magique pour une utilisation continue était importante, donc il était difficile d’utiliser d’autres magies.

Mais elle n’avait besoin de tenir que jusqu’à ce que des chevaliers supplémentaires viennent en renfort, donc cette magie était la plus appropriée pour la situation actuelle.

En étendant la barrière de manière vaste et fine, elle deviendrait une simple barricade.

«HIROAKI-SAMA! PRINCESSE FLORA! VENEZ ICI VITE!»

Liselotte leur cria en voyant qu’ils tardaient à réagir.

Le corps de Hiroaki tremblait.

Quand il jeta un coup d’œil derrière lui, il vit des gens se regrouper pour se mettre à l’abri,

«F-FUYEZ, FUYEZ!»

Hiroaki se retourna et commença à courir en criant fort.

«KYAAAAA!»

Hiroaki heurta Flora, qui perdit alors son équilibre.

Pendant ce temps, un combat avait déjà commencé juste à ses côtés――

☆★☆★☆★

«Je suis venu aider. Comme la coordination serait difficile, je vais attaquer qui que ce soit.»

Rio dit cela brièvement après s’être glissé dans un espace ouvert entre les chevaliers formant un cercle pour protéger la royauté.

Grâce à l’arrivée de Rio dans la formation, ils peuvent maintenant couvrir une plus grande zone qu’auparavant.

«M-Merci!»

Les deux chevaliers à côté de Rio affichent des expressions ravies sur leurs visages.

«Je vais m’occuper des deux qui viennent vers moi.»

Juste après avoir dit cela, Rio s’avance et réduit la distance entre lui et les deux cambrioleurs.

Bien sûr, il n’oublie pas d’augmenter secrètement ses capacités physiques avec des arts spirituels.

«Arc!» [TLC : L’arme que tu utilises en tir à l’arc]

L’un des deux cambrioleurs courant dans ce groupe crie.

Ils n’ont aucun équipement ressemblant de près ou de loin à un arc.

(Est-ce qu’ils font semblant ? Ou ont-ils préparé une arme ? Non――)

Au moment suivant, les deux cambrioleurs forment une formation avant-arrière――,

«Fuh!»

Le cambrioleur à l’avant lance son couteau de sa main droite.

Mais, Rio repousse calmement cette attaque avec sa main gauche.

Et juste comme ça, avec un mouvement fluide, il porte un coup fort vers l’abdomen de son adversaire avec sa main droite.

«GA……………………. KAH»

Un cri involontaire s’échappe de la bouche de l’homme avant que son corps ne tombe.

En même temps, le prochain cambrioleur apparaît derrière le premier et se précipite pour attaquer.

Il pourrait agir comme un soutien pour s’assurer que Rio meurt. [TLC : Se fait tuer / meurt… c’est la même chose]

Peut-être que le soi-disant «Arc» était un ordre déjà décidé à l’avance comme une sorte de signal.

L’autre homme se précipitant depuis l’arrière de l’homme tombé envoie une autre attaque surprise à Rio.

Il se lance depuis le point aveugle de Rio, tenant fermement son couteau tout en visant son cœur.

Si ce coup touche, cela signifierait la mort instantanée pour Rio, il n’y aurait pas d’échappatoire.

Mais, Rio fait rapidement un pas sur le côté.

L’attaque lancée par le cambrioleur frôle à peine ses vêtements.

«QUOI!»

Sous le masque, une voix surprise s’échappe.

Rio, maintenant debout à côté du cambrioleur, attrape rapidement le bras du cambrioleur, ne laissant aucune place pour se libérer.

Et juste comme ça, Rio tire le cambrioleur vers l’avant, prenant le contrôle de tout son corps, puis termine en retournant soudainement le corps du cambrioleur.

Suivant cela par un coup de coude frappant le cambrioleur encore en rotation dans les airs,

«GAH………………….»

Le cambrioleur atterrit au sol comme un sac de pommes de terre, puis perd connaissance.

Cela ne fait que quelques secondes que Rio a commencé à se battre.

Après avoir jeté un coup d’œil pour confirmer que son adversaire avait perdu connaissance, Rio prête attention au chevalier qui se bat encore près de lui.

Il semble que des renforts soient déjà arrivés, mais il y a encore des gens qui se battent seuls contre les cambrioleurs.

Le chevalier à gauche de Rio était également l’un d’eux.

Bien qu’il semble qu’il puisse faire face à deux cambrioleurs seul, un couteau est enfoncé dans son bras droit.

(Je devrais le couvrir, hein)

Après y avoir réfléchi un moment, Rio décide de l’aider, mais au moment où il prend cette décision,

«Kyaa»

Derrière le chevalier dont la main droite est blessée, Flora tombe à cause de Hiroaki qui lui est rentré dedans.

Hiroaki ne remarqua pas qu’il avait heurté Flora et continua vers la dernière ligne de défense où Liselotte et les filles nobles du royaume de Saint Stellar se regroupaient.

«Kuh, je suis à ma limite ! Faites un mur de protection. 『Magie de Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』»

Juste après l’arrivée de Hiroaki, les filles nobles de Saint Stellar et Liselotte activèrent la 『Magie de Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』.

La barrière de pouvoir magique s’étend comme pour protéger Hiroaki et les membres de la royauté qui se mettent à l’abri.

Cliquant des lèvres, les cambrioleurs qui ont réussi à contourner la première ligne de défense, les chevaliers, étaient à un pas des nobles.

Bien que la barrière ne soit pas si difficile à briser compte tenu de sa taille, cela prendra encore un certain temps.

Les chevaliers poursuivants sont sûrs de venir à eux pendant ce temps.

D’un autre côté, à ce moment-là,

Derrière eux, le cri de Flora pouvait être entendu pendant un instant, puis la conscience du chevalier blessé fut arrachée.

Profitant de cette opportunité, le cambrioleur jeta le chevalier blessé.

«KYAA»

Le chevalier heurte Flora et tous deux tombent au sol.

Même les trois cambrioleurs qui s’arrêtaient juste avant le 『Magie Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』 se retournaient et se dirigeaient vers Flora.

（Est-ce qu’ils réduisent leur cible à elle pour l’instant）

Cela inclut même les cambrioleurs qui maintenaient le chevalier blessé au sol, les quatre cambrioleurs se rapprochent sûrement de la défenseless Flora.

Le plus proche d’elle était le chevalier qui avait été poussé au sol par le cambrioleur.

Rio court vers ce cambrioleur en un instant après avoir renforcé ses jambes avec des arts spirituels.

「!!!!!」

Gêné par Rio alors qu’il n’était qu’à un pas, le cambrioleur masculin déglutit de choc.

Rio détruit la posture de l’homme en saisissant ses vêtements à ce moment-là.

Et puis, il projette le cambrioleur de toutes ses forces, visant un cambrioleur qui se trouvait derrière et à droite de lui.

L’homme est projeté avec une force inattendue et frappe magnifiquement le corps du cambrioleur approchant.

Incapable d’arrêter l’impact inattendu, les deux cambrioleurs s’écrasent contre la barrière magique que Liselotte et les autres sont en train de lancer.

Rio se retourne rapidement et fait face aux deux cambrioleurs qui attaquent Flora de son côté gauche.

Faisant un pas ferme sur le sol, il entre instantanément dans l’espace entre Flora et ces deux cambrioleurs.

「NOUS NE SOMMES PAS SON OPPOSANT」

Quand une personne dit cela, les cambrioleurs se séparent pour couvrir Rio des deux côtés.

C’est leur stratégie. Peu importe qui Rio combat en premier, l’autre s’emparera de Flora pendant qu’il est occupé à se battre.

「JE DEVIENDRAI SON BOUCLIER ! NE T’INQUIÈTE PAS POUR ELLE. S’IL TE PLAÎT, BAT L’UN D’EUX POUR L’INSTANT ! 」

Le chevalier qui est tombé avec Flora crie cela.

Peut-être qu’il prévoit littéralement de mettre son corps pour arrêter l’un des cambrioleurs.

C’est une âme chevaleresque admirable.

Bien que Rio n’ait pas une telle âme dans son cœur, il l’admire.

Il le croit même en pensant qu’il ne voulait pas mourir en même temps.

Bien que Liselotte se sente troublée quant à l’utilisation de la magie d’attaque, annulant ainsi le 『Magie Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』, si elle rate son coup, d’autres pourraient également être impliqués.

La probabilité de rater est élevée puisque l’adversaire est rapide.

Et les bandits se précipiteront vers eux immédiatement si Liselotte laisse une ouverture.

「Liselotte-sama, s’il te plaît, garde ta 『Magie Barrière de Pouvoir Magique (Barrière Magique)』 en place」

Après avoir crié cela, Rio se précipita vers l’un des cambrioleurs.

Les inquiétudes disparurent alors du visage de Liselotte.

「Fu~h」

Peut-être parce qu’il a l’impression que la garde de Flora a déjà abandonné, le cambrioleur qui vise elle émet un son nasal comme s’il célébrait son succès.

Mais, au moment suivant,

「QUOI ?」

Rio disparaît du champ de vision du cambrioleur, ce qui le choque.

La vérité est que Rio se déplace si vite qu’il touche à peine le sol. Pour le cambrioleur négligent, il semble que la silhouette de Rio ait disparu.

À ce moment-là, Rio saisit le cambrioleur par la jambe avec une force puissante.

Et ainsi, le cambrioleur ne peut s’empêcher d’être projeté vers un autre cambrioleur par les arts spirituels de Rio.

Peut-être parce qu’il avait déjà vu comment d’autres cambrioleurs avaient été projetés, le cambrioleur ciblé évite facilement la collision avec son camarade.

Mais cela retarde son approche vers Flora.

Pendant ce temps, Rio a déjà atteint le cambrioleur pour stopper ses plans.

Lorsque le plan de décentralisation visant Flora a échoué, le cambrioleur a cliqué de la langue.

Les deux se font maintenant face à plusieurs pas de distance.

「Il semble que votre plan ait échoué. Il semble que plus de la moitié de vos camarades soient également arrêtés, que diriez-vous de vous rendre maintenant ? 」

Rio demande d’un ton glaçant.

「CE QUI NOUS ATTEND QUAND NOUS ÉCHOUONS DANS NOTRE DEVOIR, C’EST LA MORT !」

Le cambrioleur charge vers Rio en criant ces mots.

Il est sans aucun doute prêt pour sa mort honorable.

Trois coups de couteau viennent sans arrêt vers lui.

Poitrine, bras, ventre.

Ils percent l’air en laissant échapper un son « hyuu ».

La main de Rio danse si vite et brillamment qu’elle pare toutes ces frappes.

Une voix de douleur s’échappe de la bouche de l’homme.

Bien qu’il ait utilisé toute sa force pour l’attaque juste maintenant, il peut sentir que Rio a encore un peu de marge pour parer.

Mais, pendant un moment, le regard de Rio se déplace lorsqu’il scrute les environs.

（Encore jeune hein ! Tu es trop imprudent, garçon !）

Le cambrioleur ne manquera pas cette opportunité.

À ce moment-là, il réduit la distance et poignarde la poitrine de Rio. [TL : Liselotte s’étouffe à ce moment-là]

C’est comme si Rio s’attendait à une attaque venant de derrière tout ce temps, et il frappe le poing de l’homme tenant le couteau.

「QUOI !」

L’homme est laissé stupéfait par la situation.

Et ainsi, Rio saisit et tord le bras de l’homme, ce qui le force à lâcher son couteau.

Rio parvient à, d’une manière ou d’une autre, prendre le contrôle de son adversaire et, dans le moment suivant, le renverse au sol.

Rio continue de maintenir son adversaire,

「C’est la fin」

Et lui parle de la fin du combat.

「DES CONNERIES」

Néanmoins, le cambrioleur se débat encore.

Mais il est immédiatement mis à sommeil après que Rio ait frappé l’arrière de son cou.

Rio se lève lentement.

（………….. Ensuite, il semble que ce soit bon）

En jugeant par les environs, Rio en conclut qu’il n’a déjà plus de scène à laquelle apparaître.

Les chevaliers de renfort se rassemblent, la plupart des cambrioleurs dans leur entourage sont tombés au sol.

Après tout cela, aucun des membres de la royauté n’a été blessé.

Il ne reste plus qu’à ce pays d’obtenir des informations des cambrioleurs capturés.

「GAH………………….. AAah !」

Tout à coup, le cambrioleur que Rio a mis à sommeil était en douleur.

「Hé. Ça va ? 」

Bien qu’il ait appelé le cambrioleur dans la panique, le cambrioleur se contente de se tenir la poitrine, peu après son corps convulse petit à petit, puis s’arrête complètement de bouger.

Rio vérifie l’homme mais, sa respiration s’est arrêtée, ses pupilles sont déjà vides, même son cœur ne bat plus.

Ce n’est qu’une possibilité mais, ils sont morts.

Pourquoi ?

Il s’est déjà assuré que son attaque ne causerait pas de blessure fatale.

En ce qui concerne cela, il est tout à fait naturel de penser que cela pourrait avoir été causé par une sorte de facteur interne ou externe.

Rio déchire rapidement les vêtements de l’homme avec un couteau qui était au sol.

Alors, il découvre qu’il y avait une équation magique compliquée gravée sur la zone autour de la poitrine de cet homme.

「Est-ce que c’est…………………… Une formule magique……………. ?」

Formule magique―― Bien qu’il y en ait certaines qui sont inconnues même parmi elles, c’est une magie que même les marques de recherche en font un délit, une magie interdite, de toute façon, son effet est bien trop malveillant.

Il ne sait même pas si l’équation magique gravée sur la poitrine de l’homme est vraiment une formule magique.

Mais, même si cet effet est désigné comme une formule magique, il ne serait pas étrange qu’il s’agisse d’une magie dangereuse.

Au fait, bien que l’utilisateur qui a gravé l’équation magique sur son corps puisse invoquer la magie de manière volontaire, l’équation magique est gravée à l’intérieur de sa chair.

Dans les cas où l’on invoque la magie en gravant l’équation magique sur la surface de la peau comme un tatouage, cela ne peut pas être catégorisé comme de la magie.

「…………」

Après avoir jeté un regard sévère sur le cadavre du cambrioleur, Rio regarde autour de lui en laissant échapper un petit soupir.

Il semble que d’une manière ou d’une autre, les autres cambrioleurs souffrent également, la bataille est terminée.

Les chevaliers regardent, stupéfaits, la mort soudaine des cambrioleurs.

「Euh, ça va ? Vous êtes blessé ? 」

Rio entend la voix de Flora juste à côté de lui.

Il semble qu’elle ait utilisé 『Magie de Récupération (Guérison)』 sur le chevalier blessé.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Liselotte est déjà venue à ses côtés, vigilante des environs comme pour protéger la défenseless Flora.

「Oui, si c’est ce degré de blessure…………」

Le chevalier a répondu respectueusement.

Il n’aurait jamais pensé qu’il recevrait personnellement la magie de guérison exécutée par une royauté.

Il est donc naturel qu’il se sente nerveux.

「Je vais déjà bien. Merci beaucoup」

Le chevalier se lève en titubant puis exprime sa gratitude avec une expression tendue.

「Je suis contente alors……」

Flora soupire de soulagement.

Après avoir confirmé que la guérison du chevalier était terminée, Liselotte se précipite immédiatement vers Rio.

「Haruto-sama. Ça va ? 」

Elle sait déjà qu’il est en sécurité en voyant le combat, mais Liselotte ne peut s’empêcher de demander son état.

「Oui, je ne suis pas blessé comme tu le vois」

Rio hausse les épaules en lui répondant.

「Je suis contente alors. Le cambrioleur là-bas est………………? 」

「Oui, il est mort. Il a une équation magique gravée directement sur sa poitrine. Peut-être un type de sort.」

Ainsi, Rio a transmis le résultat de sa propre enquête.

「Est-ce vrai……」

Liselotte montre un visage inquiet.

Après cela, son expression change pour devenir sérieuse et,

「Vous m’avez sauvé, Haruto-sama. Si vous n’aviez pas été là, cela n’aurait peut-être pas été seulement Flora-sama, mais peut-être même Michele-sama, Charlotte-sama et Lilyana-sama auraient également été blessées par eux.」

Elle s’incline profondément devant Rio.

「Ce n’est rien pour lequel je devrais être remercié. Je ne fais que remplir mon devoir en tant que garde et homme pour protéger ma partenaire, n’est-ce pas ? 」

Les joues de Rio se détendent lentement en disant cela.

Liselotte le regarde avec une expression légèrement perplexe et,

「Je suis vraiment contente que Haruto-sama soit ma partenaire.」

Dit-elle en réponse avec une expression ravie.

「Euh, je suis désolée ! Vous avez eu des ennuis à cause de moi………………..」

Flora se lève lentement puis s’incline pour s’excuser auprès d’elle.

「Une telle chose est――」

Juste au moment où Rio s’apprête à lui répondre.

「Ça va, Flora ?」

Hiroaki est déjà venu et a soudainement saisi l’épaule de Flora.

Le corps de Flora tremble avec un « twitch ».

「O-Oui. Parce que Haruto-sama et le chevalier-sama m’ont protégée……….」

「Plutôt que ça, comment es-tu tombée ? Je suis inquiet, tu sais ? 」

Hiroaki dit cela comme s’il la réprimandait.

「M-Mes excuses. J’ai toujours été maladroite………….」

Peut-être parce qu’elle a pensé que c’était une critique, Flora se sentait abattue.

「Ah, eh bien………… Je suis content que tu ailles bien.」

Hiroaki dit cela d’un ton légèrement maladroit.

Peut-être parce qu’il est au moins conscient du fait qu’il s’est enfui après avoir perdu son calme.

Pendant leur petite scène, Rio est déjà allé confirmer la mort des autres cambrioleurs.

「AH……」

Flora, qui n’a pas réussi à exprimer sa gratitude, laisse échapper une voix semblable à celle d’un fantôme.

「Je vais aider aussi.」

Rio rejoint également le travail en se mêlant aux chevaliers qui rassemblent les cambrioleurs qui se sont rendus à un seul endroit.

Le nombre de cambrioleurs battus par Rio est de six, le chevalier blessé en a battu un, et il semble qu’il y en ait sept autres, totalisant 14 cambrioleurs arrêtés.

「Toi aussi, Liselotte, viens ici. Il pourrait y avoir d’autres cambrioleurs dans les parages. C’est plus sûr si tu viens à l’arrière.」

Hiroaki appelle Liselotte qui, de près, observait attentivement le travail de Rio et des chevaliers.

「Non, je……………..」

En disant cela, Liselotte regardait Rio.

Mais, Hiroaki lui saisit la main et,

「Écoute. Ne sois pas si déraisonnable.」

En disant cela tout en la tirant par le bras.

Peut-être parce qu’elle n’a pas pu résister à sa force,

Liselotte grimace légèrement à cause d’une légère douleur.

Elle ne pouvait pas résister même si elle essayait, car Hiroaki est un homme.

Hiroaki n’a pas remarqué le changement sur le visage de Liselotte.

「O-Oui.」

En conséquence, Liselotte n’a eu d’autre choix que de suivre à contrecœur Hiroaki à l’arrière.

「Mais…………………. C’était vraiment une compétence de capture terrifiante, n’est-ce pas. Il a submergé six cambrioleurs entraînés à mains nues……………….」

Le chevalier dont le bras était blessé parle sérieusement de cela.

Les six personnes en question représentaient presque la moitié des cambrioleurs.

「Hahaha, naturellement, essayer de le couvrir quand nous manquons de compétences ne fera que le gêner.」

「Il a joué un rôle vraiment important dans cela. Tout cela est arrivé parce que vous avez reçu une telle blessure, n’est-ce pas ?」

「Pour qu’une personne puisse avoir de telles compétences à son âge, elle aurait non seulement besoin de talent mais aussi de se concentrer sur l’entraînement, n’est-ce pas ?」

Les chevaliers qui regardaient le combat de Rio louaient les exploits de Rio dans ce combat avec une atmosphère de débâcle.

Bien qu’ils soient tous encore jeunes, ils sont tous plus âgés que Rio.

Même ainsi, leur ton était entièrement chargé de respect envers lui.

À ce moment-là, dans cet endroit,

「Haruto-kun !」

Une fille appelant le nom de Rio pouvait être entendue dans les environs.

Il n’y a pas d’autres filles qui ont appelé Rio avec « -kun » attaché à son nom.

En fait, il n’y a personne d’autre qu’une fille qui l’appelle avec un tel suffixe.

La propriétaire de cette voix particulière est arrivée devant lui plus vite qu’il ne pouvait se retourner,

「Satsuki-sama, tu vas bien, n’est-ce pas ?」

Rio dit cela d’un ton doux.

Satsuki s’approche de Rio avec une expression anxieuse.

「Je n’ai pas été attaquée une seule fois. Donc je vais bien. Plutôt, c’est à propos de toi, ça va, Haruto-kun ? Tu n’as pas de blessures ? 」

Satsuki demande avec cette expression anxieuse tout en touchant timidement le corps de Rio. [TL : Attendez une minute, je ne me souviens pas qu’il ait construit un drapeau Satsuki, alors comment cela a-t-il pu soudainement s’établir ?]

「Comme tu le vois, je ne suis complètement pas blessé.」

「Je vois, heureusement.」

Satsuki soupire de soulagement tout en tenant toujours les deux mains de Rio.

Rio la regarde avec des yeux grands ouverts, se demandant si elle s’inquiète vraiment autant pour lui.

« Mince, s’il te plaît, ne me fais pas m’inquiéter autant »

« Je suis désolé »

Rio sourit avec ironie tout en s’excusant auprès d’elle.

« Hahaha, et puis sa princesse a fait son apparition, hein »

Et puis, l’un des chevaliers a dit cela en voyant leur échange de côté.

Les chevaliers environnants ont également commencé à rire comme s’ils approuvaient cette remarque.

« T-Tu te trompes ! N-Nous ne sommes pas comme ça ! »

Satsuki a nié avec un visage rouge comme de la viande.

Peut-être parce que le fil de tension s’est complètement rompu, l’atmosphère s’est complètement apaisée, ce qui faisait qu’on ne pensait pas que des assaillants étaient apparus il y a peu.

En dehors des chevaliers de défense, peut-être est-ce l’effet du fait qu’aucun noble titré ni membre de la royauté présents n’a subi de blessures notables de la part des assaillants.

Ou peut-être grâce au fait que les cambrioleurs ne ciblaient que la royauté, il n’y a eu aucune victime en dehors des assaillants.

Mais, il est aussi vrai qu’il y aurait eu des victimes s’ils n’avaient pas pu contenir les assaillants.

« Euh, alors qui sont-ils………………… ? »

Lorsque la situation s’est calmée, Satsuki a posé cette question en jetant un coup d’œil aux cadavres des cambrioleurs qui gisaient sur le sol, ou plutôt il est inévitable qu’elle vienne à leur vue avec une expression comme si elle allait s’échapper à tout moment.

Alors qu’elle retire le masque de la silhouette qui tombe au sol, sous le masque se trouve une expression de souffrance qui lui a fait reprendre ses esprits comme si on lui versait de l’eau froide sur la tête.

« Malheureusement, je ne sais pas…………. »

Rio a légèrement secoué la tête.

« Je vois………….. »

Le visage de Satsuki s’est déformé et elle semblait sur le point de pleurer à tout moment.

C’était naturel puisqu’elle avait vu plus de dix cadavres gisant sur le sol.

C’est la première fois de sa vie qu’elle voit autant de cadavres frais.

Peut-être parce qu’elle avait peur, Satsuki s’accrochait fermement aux manches des vêtements de Rio.

« Devons-nous y aller »

Rio a obstrué sa ligne de vue et a ensuite doucement prononcé ces mots.

« Euh…………………. Désolée. Peux-tu me prêter ton bras un moment ? »

Satsuki lui a demandé avec un visage pâle.

Si elle devenait une héroïne, elle pourrait bientôt s’habituer au paysage rempli de cadavres.

Quelque chose comme ça était naturel, et Satsuki le comprenait aussi.

Mais, pour une fille de 17 ans comme elle qui vivait paisiblement au Japon, c’était trop comme demande pour elle de comprendre jusqu’à être soudainement forcée de le supporter.

Parce que l’imagination et la réalité sont des choses complètement différentes.

« Oui »

Rio a hoché la tête sans rien dire et a simplement tendu doucement son bras.

« Merci »

Satsuki a doucement saisi le bras de Rio.

« Satsuki-senpai »

Tout en marchant la tête baissée, une voix a appelé le nom de Satsuki depuis devant eux.

Satsuki a lentement levé son visage.

Là se tenait Sendou Takahisa.

Lilyana, qui a l’air effrayée, se tient tranquillement à ses côtés.

Il est peut-être venu d’abord pour confirmer la sécurité de Lilyana après s’être séparé de Satsuki.

« Euh, ça va…………………. Takahisa-kun ? Ton visage a l’air pâle »

« Ça va. Euh, il est………………….. Donc c’est le cas ? »

Takahisa a demandé avec un visage pâle.

Mais, il ne peut s’empêcher de demander.

C’était ce genre d’expression.

« Euh »

Satsuki a hoché la tête en réponse.

« Je vois………………. »

Les yeux de Takahisa tremblent légèrement.

Quelle sorte d’émotion est enfermée dans sa poitrine ?

Ce n’était pas quelque chose que Rio pouvait comprendre.

« Enchanté de faire votre connaissance. Je m’appelle Sendou Takahisa »

Takahisa a incliné la tête en se présentant.

« Je m’appelle Haruto. Enchanté de faire votre connaissance »

Rio a également répondu à la salutation de Takahisa avec sa propre présentation simple.

Juste après cela, ils ont été informés que cette soirée de fête est interrompue.

Suivant cela, l’annonce que demain est le dernier jour de la fête du soir.

Ainsi, avec rien de plus qu’une simple présentation, la première rencontre entre Rio et Takahisa a pris fin.