Chapitre 176
====================

Après avoir été stupéfaite un instant, Miharu répondit avec un ton théâtral qui coulait naturellement. Leurs regards se croisèrent, et il était difficile de dire de quel côté cela avait commencé, mais tous deux sourirent l’un à l’autre.

« Bien que notre rencontre ne se soit pas faite dans les circonstances les plus désirables, je suis heureuse d’avoir pu te rencontrer, Miharu-san. »

Après un moment de silence, Lilyana lui dit cela avec un sourire ravi.

« Oui, je ressens la même chose, Lilyana-sama. »

Miharu acquiesça avec un visage légèrement embarrassé. Elle ne se sentait pas nerveuse même si Lilyana était de la royauté, au contraire, elle avait l’impression qu’elles étaient sur la même longueur d’onde. C’était comme si elles étaient amies depuis des années. C’est pourquoi elle était heureuse que Lilyana ressente la même chose qu’elle. C’était ce qu’elle pensait.

Lilyana regarda Miharu comme si elle se demandait quoi lui dire――,

« Merci beaucoup. ………. Eh bien, Miharu-san. Puis-je poser une question ? »

Elle commença à parler d’une voix maladroite.

« Oui, quelle pourrait-elle être ? »

« Je veux emprunter ton dictionnaire pendant quelques jours…………….. Vas-tu me le permettre ? »

« Mon……….. Dictionnaire ? »

Miharu inclina la tête et leva le petit dictionnaire de langue japonaise dans sa main. Il était placé dans son sac d’école et l’avait accompagnée lorsqu’elle avait été convoquée dans ce monde.

« Oui. Bien que le moi actuel ne comprenne peut-être pas encore ce qui y est écrit, ma curiosité a été éveillée lorsque j’ai entendu qu’il était écrit en kanji, alors je voulais savoir quel genre de lettres il contient. Je pense que j’apprendrais mieux si j’étudiais quelque chose qui m’intéresse. »

« Je vois… eh bien, mémoriser par curiosité augmente la vitesse d’apprentissage. …………… Ça ne me dérange pas. Faisons-en donc tes devoirs ? Cherche des lettres ou des mots qui éveillent ta curiosité dans le dictionnaire et je vais t’expliquer la signification de ces mots ou lettres lors de notre prochaine leçon. »

Après avoir hoché la tête pour elle-même, Miharu décida de prêter son dictionnaire à Lilyana.

« Merci beaucoup. Je ferai de mon mieux dans mes études. ……. Pour le bien de Miharu-san aussi. »

Lilyana avait un sourire légèrement énigmatique lorsqu’elle remercia Miharu, mais les mots qu’elle avait prononcés à la fin de sa phrase n’atteignirent pas les oreilles de Miharu.

À un autre endroit – Sumeragi Satsuki balançait silencieusement sa lance d’entraînement dans un coin du terrain d’entraînement, son expression sans vie.

La raison était la nouvelle qu’elle avait reçue du roi du royaume de Galwark, Francois. Ils ne pouvaient pas utiliser de navires magiques pendant un certain temps en raison de l’apparition d’un dragon.

Dans la situation actuelle, les royaumes voisins, y compris le royaume de Galwark, interdisaient les voyages aériens et la fin de cette interdiction, en l’état actuel des choses, ne se produirait pas dans un avenir proche.

Bien qu’elle ait fait une demande à Francois pour une négociation avec leur royaume allié, Saint Stella, il y a quelque temps, ces discussions n’avaient pas encore avancé davantage.

( J’ai entendu dire qu’il y avait de nombreuses victimes dans cet incident. La princesse………. Est-elle en sécurité ? Même si c’est une si frêle fille…………… )

En fait, chaque fois qu’elle se rappelait sa conversation avec Flora, elle ressentait un sentiment indescriptible dans son cœur. Les diverses émotions se rassemblaient progressivement sous la forme de sa prise sur la lance.

( En premier lieu, qu’est-ce qu’un héros pour eux ? Le travail d’un héros est de vaincre des dragons, n’est-ce pas ? )

Bien qu’elle insistât sur le fait que les héros étaient les existences nécessaires dans cette situation, elle aurait dû s’attendre à ce que la réponse qu’elle obtienne soit négative et accompagnée d’explications apparemment plausibles.

( Cela pourrait être leur façon de me dire que nous sommes comme un sanctuaire portable. ………… Mince, pourquoi diable ce maudit dragon est-il apparu à un moment pareil ? )

Le héros est le symbole de l’autorité divine. Et pour le royaume, dont le pouvoir dépend de l’autorité divine, perdre un héros, qu’ils avaient acquis après une si longue lutte, pourrait signifier des ennuis.

Par conséquent, ils n’étaient pas si facilement autorisés à sortir, encore moins à chasser un monstre.

Sûrement, même Satsuki était troublée par l’apparition soudaine de monstres dangereux et c’était la seule chose qu’elle trouvait insupportable. Bien qu’il soit un mensonge de dire qu’elle n’avait pas peur de faire face à un dragon, ne rien faire alors qu’elle avait la capacité de faire quelque chose ne lui convenait pas en raison de son éducation.

« AH, MINCE ! »

Satsuki abattit sa lance de toutes ses forces comme pour évacuer sa frustration. Après avoir balancé sa lance pendant un moment, elle poussa un soupir. Et puis――,

« Où es-tu en ce moment, Haruto-kun ? »

Elle murmura ses véritables sentiments d’une voix anxieuse.