Chapitre 37
====================

Le lendemain, l’incident de la nuit précédente s’était déjà répandu dans tout le village.

Ce matin-là, alors que les villageois commençaient à se réveiller et à sortir de leurs maisons, ils furent accueillis par un spectacle étrange sur la place du village.

Là, Gon et ses hommes étaient retenus et exposés à tous.

Leurs visages étaient rouges de honte.

Un des subordonnés de Hayate se tenait en garde à proximité, fournissant des explications aux villageois qui passaient.

Lorsque les villageois entendirent parler de la tentative de viol et d’espionnage de Ruri, ils dirigèrent tous des regards méprisants vers Gon.

Cependant, ils furent soulagés d’apprendre que la chasteté de Ruri avait été protégée grâce aux efforts collectifs de Rio et Hayate.

Le garde informa ensuite les villageois de la manière dont Rio avait failli battre Gon à mort et comment les autres voyeurs avaient été laissés dehors par une nuit d’automne glaciale.

La punition officielle devait être décidée lors d’une réunion plus tard dans la journée, mais étant donné que Gon était l’auteur principal, il n’y avait aucun moyen qu’il s’en tire facilement.

Tout au long de la journée, chaque fois que l’un des villageois passait près de Rio, il l’appelait et le remerciait.

Gon allait effectuer un yobai.

C’était une coutume pratiquée parmi les villageois où un homme rendrait visite à une femme au milieu de la nuit et proposerait d’avoir des relations sexuelles.

En supposant que les sentiments des deux parties soient mutuels, si la femme donne son consentement pour le sexe, les deux deviendraient officiellement fiancés.

Cependant, l’homme doit se retirer si la femme refuse sa proposition.

Le royaume de Karasuki, où Rio résidait actuellement, pratiquait la monogamie contrairement aux pays de Strahl.

Une exception n’était accordée qu’aux classes privilégiées où il était nécessaire de produire un héritier.

Par conséquent, une fois qu’un homme et une femme avaient fait un vœu l’un envers l’autre, à moins qu’il n’y ait un problème majeur, ils resteraient mariés pour le reste de leur vie.

En conséquence, la virginité d’une femme était extrêmement importante.

Il était socialement inacceptable d’être infidèle, on ne devait consacrer sa vie qu’à son partenaire.

C’est pourquoi le viol était une infraction grave au même titre que le meurtre et l’incendie dans le royaume de Karasuki.

Cela ne tenait pas compte de ce qui avait commencé comme un yobai et s’était terminé par une tentative de viol. C’était un acte absolument impardonnable.

Dans cet incident, Gon avait abusé de la coutume du yobai et avait menacé Ruri de convenir que c’était consensuel.

Aucune explication supplémentaire n’était nécessaire pour que quiconque comprenne à quel point le crime était lourd.

Heureusement, l’incident n’avait abouti qu’à une tentative et la chasteté de Ruri avait été préservée.

Cependant, une profonde cicatrice qui n’aurait jamais dû exister était laissée sur son cœur.

Gon était maintenant exposé à la honte sur la place du village. Pour le Gon devenu vaniteux, trop confiant en sa propre force et, par conséquent, s’écartant du bon chemin, personne ne ressentait de pitié pour lui.

Quant à la punition de Gon et des voyeurs, il a été décidé d’appeler le chef du village de Gon pour discuter de la question.

Certaines des personnes actuellement présentes dans le village sont retournées dans l’autre village pour appeler le chef du village.

Il faudrait plusieurs jours pour décider d’une punition appropriée pour Gon et les autres.

Bien que la punition n’ait pas encore été décidée, il n’était pas rare que les victimes de viol ne reçoivent qu’une compensation monétaire.

Qu’il soit jugé par leurs mains ou par le pays et transformé en esclave criminel, l’avenir de Gon semblait sombre de toute façon.

De plus, Hayate avait promis d’agir en tant que témoin si Gon était jugé.

Sa punition était aussi bonne que décidée.

Alors que la rumeur se propageait dans le village, les résidents de la maison de Yuba commencèrent à prendre leur petit-déjeuner.

« D’accord tout le monde, prenons le petit-déjeuner. »

Servant la nourriture, Rio parla d’un ton joyeux.

Rio agissait comme d’habitude, comme si un démon avait été exorcisé, comme si la frénésie d’hier n’était qu’un mensonge.

« O— Okay… »

« Su— Sure… »

« Ye— Yeah… »

Malgré un voile de ténèbres couvrant la pièce, hier, Ruri, Hayate et Yuba avaient tous été témoins de la fureur de Rio la nuit dernière et ils répondirent avec perplexité.

Son attitude les déconcertait.

Comme d’habitude, Rio était capable de sentir leur confusion.

Il faillit laisser échapper son masque joyeux.

Cependant, Rio réussit à les tromper avec son sourire ironique caractéristique.

Il voulait restaurer la paix entre eux, même si ce n’était que superficiel et pensait que c’était maintenant sa meilleure chance.

« Je m’excuse sincèrement auprès de tout le monde d’avoir perdu mon calme hier. »

Rio ne pensait pas qu’il pouvait balayer l’incident de la nuit dernière et le régler sans s’excuser.

Perplexité, doutes, anxiété, ce sont les sentiments qu’ils ont dû ressentir. Rio sentait que ses actions leur avaient causé une peine inutile.

Ruri, en particulier, avait souffert d’une épreuve incommensurable.

Lorsqu’elle avait été agressée par Gon et avait paniqué, loin d’apaiser sa souffrance, Rio n’avait fait qu’aggraver son angoisse, provoquant un tumulte et l’effrayant encore plus.

C’est pourquoi, en ce moment, il allait s’excuser auprès d’elle et de tout le monde.

Il était vraiment désolé du fond de son cœur.

Il voulait restaurer leur relation d’avant si possible.

De légers doutes et des réticences pouvaient subsister, mais au moins, il souhaitait retrouver leur vie paisible, même si ce n’était que superficiel.

Il était nécessaire pour lui de prendre l’initiative de réparer leur relation puisqu’il était celui qui avait créé la rupture.

Voilà ce que pensait Rio.

Bien que ses excuses aient été une surprise, il était vital qu’il souligne sa sincérité.

Même si cela pouvait sembler imprudent, le retarder davantage ne ferait qu’engendrer des inquiétudes inutiles.

« Haa… si Ruri n’est pas blessée, alors je n’ai rien à dire pour le moment. »

« C’est vrai. Si Rio-dono le permet, laissez-moi dire que si à ce moment-là, Rio-dono n’était pas intervenu, je ne sais pas si j’aurais pu me retenir non plus. »

Lâchant un soupir, Yuba parla en jetant un coup d’œil à Ruri.

Hayate suivit également.

« Rio… ça va maintenant ? »

Ruri exprima son inquiétude malgré son hésitation à aborder un sujet aussi sensible.

« Je vais bien. Plutôt que de t’inquiéter pour moi, Ruri-san a beaucoup plus souffert que moi. Je suis désolé de t’avoir effrayée la nuit dernière. »

Ignorant ses propres problèmes, Rio s’excusa, baissant la tête jusqu’à ce qu’elle touche presque le sol.

« Pl— S’il te plaît, ne le sois pas. Rio m’a sauvé et… Euh, ce serait un mensonge de dire que je n’avais pas un peu peur, mais Rio s’est fâché pour mon bien. C’est pourquoi je vais bien. »

Les mots de Ruri hésitèrent un peu.

Pourtant, un sentiment de raideur demeurait dans sa voix.

Peut-être qu’il était déjà impossible de revenir exactement à ce qu’il était avant.

C’était tout à fait naturel.

Que pensait-elle ? Comment se sentait-elle à son égard ? Rio ne pouvait pas lire son cœur.

Cependant, il savait qu’elle était instable.

C’était le résultat de ses actions.

Il devait assumer la responsabilité.

Encore une fois, Rio ressentit le poids de ses actions peser sur lui.

« Je m’excuse profondément. »

D’une voix sincère, Rio exprima à nouveau ses excuses.

Il n’y avait rien de plus qu’il puisse faire que de reconstruire leur confiance.

Et donc, ils commencèrent leur repas. À première vue, cela semblait être juste un autre matin paisible.

Après avoir terminé le petit-déjeuner, Hayate se rendit au travail, ordonnant à ses hommes de charger les cultures taxées sur sa charrette car il devait arriver dans le prochain village d’ici demain matin.

D’un autre côté, Rio sortit pour aider aux travaux autour du village.

Pendant ce temps, Yuba arrangea pour que Ruri prenne un repos pour la journée.

Lorsque les préparatifs de départ de Hayate furent terminés, la nouvelle se répandit dans tout le village et Rio et Ruri se rassemblèrent sur la place du village pour lui faire leurs adieux.

Échangeant des adieux, Hayate se tourna et parla à Rio.

« Euh, la question concernant Rio-dono et Ruri-dono me préoccupe, puis-je demander une faveur ? »

Hayate parla avec une expression légèrement regrette et abattue.

Bien qu’il ne puisse s’empêcher de s’inquiéter pour Ruri, il ne pouvait pas abandonner la mission qui lui avait été confiée par le pays.

C’est pourquoi, il n’avait d’autre choix que de, le cœur lourd, compter sur Rio.

Ses mots étaient pleins de sincérité.

« Oui, bien sûr. »

Demander la permission à Rio était inutile puisque c’était tout à fait naturel pour lui d’accepter.

Rio répondit immédiatement d’une voix forte.

« Il semble encore que l’incident d’hier soir pèse sur son esprit. Cela peut être impoli de ma part de demander puisque nous venons juste de nous rencontrer, mais néanmoins, s’il vous plaît, écoutez-moi, ne faites rien qui lui causerait d’autres soucis. »

« Oui… Je vais garder cela à l’esprit. »

« Mhm, je suis content. J’aimerais parler un peu plus avec Rio-dono si la situation le permet. Je prie pour que nous nous rencontrions à nouveau bientôt. »

Hayate affichait un sourire paisible.

Rio baissa profondément la tête.

Enfin, ils échangèrent une poignée de main ferme.

« Hayate-sama. »

Attendant que les deux terminent leur conversation, Ruri s’approcha de Hayate.

« Ah, Ruri-dono… Y a-t-il un problème ? »

« Euh, ceci… »

Hayate sourit largement à Ruri.

Ruri tendit timidement la main, révélant un petit sachet dans ses mains.

« C’est quoi ? »

Hayate regarda le sachet avec un visage perplexe.

« Euh, c’est un porte-bonheur. Bien qu’il soit un peu usé car je l’ai fait à la hâte. Euh, je prierai pour votre sécurité. »

Ce que Ruri lui présenta était un porte-bonheur unique à ce pays.

À l’intérieur du petit sachet se trouvait une bande de bois avec le nom du donateur gravé dessus.

On croyait que lorsque le danger menaçait le destinataire du charme, tout mal serait transmis au donateur à la place.

« Ah— C— C’est ! Merci beaucoup ! »

Bien qu’Hayate connaissait la coutume, il ne s’attendait pas à en recevoir un de Ruri, ce qui lui causa à la fois confusion et joie écrasante.

Ému, il reçut le charme avec des mains tremblantes.

« Y— Vous êtes le bienvenu. Vous êtes resté à mes côtés toute la nuit dernière. C’est un signe de ma gratitude. Ce n’est pas grand-chose mais… »

« Il n’y a pas de quoi ! C’est le meilleur cadeau d’adieu que j’aurais pu espérer. Je chérirai le cadeau de Ruri-dono pour toujours ! »

Hayate lâcha ce qui aurait pu être pris comme une confession avec une telle intensité qu’il semblait sur le point de se mettre à danser à tout moment.

Cependant, la personne elle-même ne semblait pas remarquer les implications possibles de ses propres mots.

Ruri sourit maladroitement à la réaction excessive d’Hayate.

« J’aimerais aussi vous donner quelque chose en retour mais… désolé. Je préparerai certainement quelque chose la prochaine fois que je viendrai. Euh, je sais que les blessures émotionnelles que vous avez subies sont difficiles à supporter, mais s’il vous plaît, continuez à vivre avec une volonté forte. Si je peux faire quoi que ce soit, n’hésitez pas à me le dire. Vous pouvez même visiter ma maison dans la capitale si vous avez besoin de quoi que ce soit. »

« Oui. …Alors, prenez soin de vous. »

En faisant ses adieux, Ruri enveloppa doucement ses mains autour de la main d’Hayate qui tenait le charme.

Le visage d’Hayate devint immédiatement rouge vif.

Brisant l’atmosphère maladroite—

« Eh bien, je suppose que je devrais prier pour votre sécurité aussi. Hayate-dono, puis-je vous demander de livrer cette lettre à Gouki-dono une fois que vous serez de retour à la capitale ? »

Yuba s’approcha en disant ces mots.

*Twitch* Retrouvant ses sens, le corps d’Hayate tressaillit en faisant face à Yuba.

Yuba lui fit un sourire amusé en voyant sa réaction.

Il se racla légèrement la gorge et reçut la lettre présentée.

Plutôt que d’être transmise oralement, le message était écrit sur un papier précieux indiquant qu’il s’agissait d’un message de grande importance.

« À père ? D’accord, je la livrerai sans faute. »

« Je vous remercie. Veuillez faire attention à ne pas la perdre car c’est une lettre importante. »

« Compris. »

En réponse à l’avertissement de Yuba, Hayate répondit d’un ton sérieux.

« Je voudrais offrir mes plus sincères remerciements pour l’hospitalité que nous avons reçue cette fois. Veuillez accepter ma gratitude sincère. Alors, rencontrons-nous à nouveau. Je prie pour votre bonne santé ! »

Hayate rangea la lettre importante dans sa poche de poitrine et fit ses adieux à tous ceux qui étaient présents.

Affichant une expression intrépide sur son beau visage, Hayate se retourna sur ses talons et monta sur son cheval.

C’était un cheval magnifique, donnant une impression de force avec sa crinière noire et sa grande taille.

Sans aucun doute, il était considérablement rapide lorsqu’il sprintait.

Cependant, il ne trottait qu’à un rythme régulier pour correspondre à la vitesse de la charrette.

Après avoir confirmé qu’Hayate était monté sur son cheval, le cocher signala à ses chevaux de commencer à tirer la charrette.

*Katakata* Les roues résonnèrent contre la route alors qu’elle s’éloignait lentement du village.

Rio et les autres firent leurs adieux au groupe d’Hayate avec un sourire.

☆★☆★☆★

Et donc, deux jours passèrent.

Le chef du village du village de Gon et un homme agissant comme responsable des relations publiques pour le groupe commercial furent appelés au village.

Comme on pouvait s’y attendre, c’était pour discuter de l’incident impliquant Gon et son groupe.

Bien qu’ils aient commis un crime dans la juridiction du village, ils étaient toujours des étrangers appartenant à un autre village.

S’ils voulaient ignorer ce fait et faire exécuter Gon, ils devraient le remettre au pays pour qu’il soit publiquement condamné.

Cependant, de telles actions pourraient susciter du ressentiment à l’avenir, donc, pour le moment, la coopération du village de Gon était recherchée.

« Alors, comment comptez-vous nous indemniser pour cet incident ? »

Pour les mettre à jour, Yuba raconta d’abord les événements avant de demander une compensation sans essayer de cacher son mépris.

« Je vois, je dois dire que je suis également très choqué par leurs actions… J’exprime mes plus sincères excuses pour cet incident malheureux. »

« Hee~ Vous êtes le père de Gon et pourtant vous n’avez aucun scrupule à reconnaître ses fautes ? »

Recevant une réponse étonnamment calme du père de Gon, Yuba plissa les sourcils.

« Ceci et cela sont des choses séparées, n’êtes-vous pas d’accord ? Nous n’avons aucun mot à dire sur sa punition. Cependant, il est déjà un adulte, donc nous sommes troublés que vous insinuiez que ses actions sont de notre responsabilité… »

« Qu’avez-vous dit ? »

C’était un ton vraiment calme.

Cependant, c’était une chose extrêmement égoïste à dire.

Yuba ne pouvait s’empêcher de devenir en colère à ces mots.

Rio, qui écoutait leur conversation sur le côté, était également dégoûté par le père de Gon.

Bien sûr, il était attendu qu’un adulte soit responsable de ses propres actions, même s’il devenait un individu égocentrique.

Cependant, une partie de la faute reposait également sur l’environnement dans lequel il avait été élevé.

Gon avait grandi dans un village qui le traitait comme une tumeur.

S’ils le laissaient sans surveillance et ne le réprimandaient jamais pour ses méfaits, il n’était pas surprenant qu’il développe un tel caractère.

Comme on pourrait le deviner, c’était l’environnement dans lequel Gon avait été élevé, un foyer qui ne priorisait que le fils aîné et négligeait le fils cadet.

Le père de Gon avait vraiment du culot de prétendre qu’il n’avait aucune part dans les actions de son fils.

Pourtant, il n’aurait probablement pas pu devenir le chef du village s’il n’agissait pas ainsi.

« Le type de personne qu’un enfant devient, reflète l’environnement dans lequel il a été élevé. N’avez-vous pas une certaine responsabilité dans la formation de son caractère ? »

« C’est comme vous le dites, mais vous savez, c’est aussi leur responsabilité de façonner leur propre avenir. De plus, n’est-il pas censé devenir un esclave criminel de toute façon ? Il sera moins cher qu’un esclave normal, mais vous obtiendrez quand même de l’argent en le vendant. Cela devrait suffire comme compensation. »

Le père de Gon n’a donné qu’une réponse évasive à la question de Yuba.

Pour Yuba, la vie de sa précieuse petite-fille était presque ruinée.

Un montant pathétique d’argent en compensation était juste insultant.

À en juger par l’attitude que le père de Gon avait jusqu’à présent, il était probable qu’il avait déjà prévu de couper les liens avec Gon et son groupe de marginaux si une situation comme celle-ci se présentait.

C’était une attitude manifestement suspecte.

Étonnée par sa réponse, Yuba jeta un bref coup d’œil dans la direction de Rio.

Attrapant son regard, Rio hocha légèrement la tête.

« Vous auriez dû avoir quelque chose à gagner en leur permettant de voyager avec le groupe commercial. Puisque c’était le cas, je vous suggère de les utiliser pour réparer les dommages qu’ils ont causés. Ne considérer que les avantages et ignorer les conséquences possibles, n’est-ce pas une décision assez égoïste ? »

« N’est-ce pas vrai ? »

Rio donna une réponse indifférente.

Yuba hocha profondément la tête en approbation de ses mots.

Comme prévu, puisque le père de Gon avait permis aux enfants à problèmes d’agir comme escortes pour le groupe commercial, il avait la responsabilité de superviser leurs actions.

Il récoltait les bénéfices de leur emploi mais ne voulait pas être associé à eux lorsqu’ils causaient des problèmes ; un tel arrangement pratique était inacceptable.

Dans la société moderne, c’était une question d’étiquette commune, mais il était inconnu si de telles manières étaient également pratiquées dans ce monde.

« Ugh, mais vous voyez… »

Comme prévu, le père de Gon devint troublé face à l’argument de Rio.

Cependant, malgré son manque de mots, il ne semblait toujours pas vouloir accepter la responsabilité.

Avant l’arrivée du père de Gon dans le village, Rio avait déjà consulté Yuba sur la façon de traiter le problème et le déroulement actuel des événements était dans leurs prévisions.

Si un accord entre les deux parties ne pouvait pas être atteint, ils chercheraient d’autres voies d’attaque pour faire avancer la discussion en leur faveur.

Ils n’auraient d’autre choix que de prendre des mesures fortes si la situation l’exigeait.

Rio et Yuba attendaient patiemment que le père de Gon continue.

« Cet incident va me faire perdre une quantité substantielle de main-d’œuvre, donc il sera difficile pour l’avenir de mon village. Puisque nous sommes tous deux victimes ici, ne pouvons-nous pas simplement accepter nos pertes et passer à autre chose ? »

Le père de Gon continuait à nier obstinément toute responsabilité dans l’incident.

Se déclarer également victime était absolument absurde.

Cela dit, le nombre de jeunes hommes participant à l’incident était de cinq, y compris Gon.

Bien qu’il soit encore incertain de quel type de punition ils allaient recevoir, en excluant Gon, même si les autres revenaient au village, ils ne seraient plus les bienvenus.

Ce qui les attendait était une vie d’ostracisme social.

S’il avait le choix, le père de Gon préférerait les exiler, plutôt que de les accepter à nouveau dans son village.

En conséquence, son village perdrait une main-d’œuvre précieuse.

C’était une perte assez substantielle.

« Je vois. Ah, au fait, nous avons déjà saisi l’envoi de marchandises de votre groupe commercial. »

Faisant face à un homme aussi obstiné, Yuba révéla le atout qu’elle avait gardé jusqu’à présent.

« Qu— Qu’avez-vous dit !? N’est-ce pas du vol pur et simple !? Ne dites pas ces conneries ! »

Le changement était instantané, outré, le père de Gon se leva d’un bond et commença à crier.

« Eh bien, écoutez-moi d’abord. J’ai une offre qui sera bénéfique pour nous deux. »

« … Quelles sont les conditions ? »

Attiré par l’offre obscure de Yuba, le père de Gon se rasseya.

Pour l’instant, il semblait qu’il y avait encore de la place pour des négociations.

« Tout d’abord, supposons que Gon devienne un esclave criminel. Avez-vous des objections à ce sujet ? »

« Non… »

Il semblait qu’il avait déjà accepté cela comme un fait.

Bien qu’il soit un enfant à problèmes, Gon était toujours son fils, mais il n’avait d’autre choix que d’accepter la punition parce que Gon avait commis un crime impardonnable.

« Vous croyez qu’ils devraient être responsables de leurs propres actions. Ce sont vos pensées, n’est-ce pas ? »

« C’est exact… »

« Alors cela rend les choses beaucoup plus faciles. Je propose que vous vendiez le reste d’entre eux comme esclaves ordinaires. »

Le père de Gon montra une expression perplexe à la proposition de Yuba.

« Mais, ils n’ont pas commis un crime qui justifierait qu’ils deviennent des esclaves criminels et beaucoup d’entre eux atteignent l’âge adulte. Puisqu’ils sont adultes, nous aurons besoin de leur consentement ou d’une raison pour les vendre comme esclaves de dettes. Ils ont peut-être espionné, mais je doute qu’ils acceptent si facilement… »

« Ils ont une dette envers Ruri. Cela s’appelle des réparations, vous savez ? »

« Non, les réparations en elles-mêmes ne suffisent pas à les transformer en esclaves de dettes. »

Le père de Gon parla avec une expression déconcertée comme s’il avait entendu quelque chose d’absurde.

Pour que quelqu’un devienne un esclave de dettes, un acte stipulant qu’il devait de l’argent était nécessaire.

Cependant, les réparations n’étaient pas strictement une dette monétaire.

Bien sûr, avec la coopération des auteurs, les réparations pouvaient être déguisées en dette monétaire, mais il était extrêmement difficile d’obtenir leur coopération.

En premier lieu, il était courant que les auteurs ignorent les paiements de réparations à leurs victimes si aucun dommage évident n’était causé.

Par conséquent, lorsque la victime subit des dommages, les réparations seraient autorisées mais c’était généralement une chimère. Les réparations en elles-mêmes n’étaient pas une raison suffisante pour que l’auteur devienne un esclave de dettes.

« Fumu, tu peux inventer une raison à la place des réparations. »

« …Ah, une raison hein ? »

« Toi et ces hommes portez tous la responsabilité de fournir des réparations. En d’autres termes, si tu paies la pleine compensation de ta propre poche, tu peux alors prétendre qu’ils te doivent maintenant leurs montants de réparation respectifs. »

« Eh bien, ça ne peut pas… »

Cependant, même si la proposition de Yuba était mise en œuvre, cela n’aurait aucun sens si les hommes n’avaient pas les moyens de rembourser le père de Gon.

Ceux qui étaient des seconds fils et en dessous n’étaient pas autorisés à posséder une grande quantité de biens, donc ils ne pourraient pas payer les réparations.

C’était la raison pour laquelle le père de Gon essayait désespérément de rejeter la faute uniquement sur eux afin que son village ne subisse aucune perte.

Depuis le début, Yuba n’avait pas demandé de réparations à ces hommes mais au père de Gon qui, étant le chef du village, aurait largement de quoi payer le montant demandé.

« Alors, tu admet que tu es responsable de payer des réparations à Ruri et que tu paieras le montant total. »

« Que dis-tu… ? »

Le père de Gon exprima une plainte avec étonnement.

Avec cela, les négociations étaient de retour à leur point de départ.

Puisque les biens qui seraient collectés auprès des condamnés n’existaient pas, malgré le déni de toute responsabilité de sa part, Yuba lui demandait toujours de payer le montant total des réparations.

Le père de Gon ne pouvait pas comprendre quelles étaient ses motivations.

« Si tu fais ça, ils seront forcés d’emprunter de l’argent auprès de toi, n’est-ce pas ? Ça ne devrait pas être trop difficile pour toi en tant que chef de village de leur accorder une faveur en payant leurs dettes pour eux et ensuite en rédigeant un acte. Tu peux facilement les transformer en esclaves de la dette si tu suis ces étapes. »

« !!! »

Enfin, le père de Gon comprit le sens des mots de Yuba.

Jusqu’à présent, Yuba, le père de Gon et ceux qui cherchaient à nuire à Ruri étaient dans une lutte à trois, mais Yuba réussit à entraîner le père de Gon de son côté.

« Tu vas nous remettre ta cargaison de marchandises. Mais d’un autre côté, tu peux vendre ces hommes comme esclaves de la dette pour compenser ta perte ici. Bien sûr, nous accepterons un paiement monétaire à la place des biens si tu préfères. Le choix t’appartient. Ces imbéciles seront punis et aucun village ne subira de perte. »

Seuls ceux qui cherchaient à nuire à Ruri allaient être punis.

En d’autres termes, ils récoltent ce qu’ils sèment.

Cependant, le père de Gon—

« N’est-ce pas juste de l’espionnage… ? Aller à de telles extrémités… »

Il ressentait une pointe de culpabilité pour eux qui, malgré leur comportement problématique, étaient aussi des habitants de son village.

« Tu méprises l’importance de la virginité d’une fille ? »

« N— Non… »

Pressé par Yuba, la voix du père de Gon vacilla.

« Loin d’essayer d’arrêter Gon, ils ont même activement soutenu son comportement dégoûtant. Ne penses-tu pas que cet incident est bien plus grave que de simples espions ? »

« Ouais… »

« Ils ont failli causer des dommages irréversibles à ma précieuse petite-fille. Je ne les laisserai pas s’en tirer si facilement. Si tu n’acceptes pas mes conditions, je vais confisquer de force tes biens ici et maintenant. Eh bien, cela risque de causer des frictions entre nos villages. La décision t’appartient. »

« C’est… »

Le père de Gon calcula immédiatement les avantages et les inconvénients possibles d’accepter l’accord.

Les bénéfices de la vente des marchandises commerciales dans la capitale devaient soutenir le village pour toute l’année à venir.

Ce n’était en aucun cas une somme d’argent négligeable.

Cependant, en comparant ce montant à la vente de quatre esclaves dans la fleur de l’âge, il était difficile de déterminer lequel serait plus rentable.

Plutôt que des enfants, les quatre étaient tous des hommes dans la fleur de l’âge, donc ils devraient rapporter une somme considérable.

Contrairement aux esclaves criminels qui n’avaient aucune chance d’émancipation, les esclaves ordinaires pouvaient gagner leur liberté une fois qu’ils avaient purgé leur peine.

S’ils étaient chassés du village, au pire, ils deviendraient des bandits.

Si tel était le cas, le père de Gon pensait que les voir récolter ce qu’ils avaient semé pourrait être mieux que de leur accorder la miséricorde.

« Compris… Alors je vais te transférer la propriété des biens. »

Le père de Gon décida de vendre les hommes en esclavage de ses propres mains.

Rio ne fit que le regarder en silence.

Par la suite, Yuba poursuivit les négociations sur la manière de collecter les réparations de Ruri.

☆★☆★☆★

Ce soir-là, Rio se rendit sur la petite colline où la tombe de ses parents était érigée.

Dernièrement, il visitait leur tombe presque tous les jours après avoir terminé son travail.

Des signes d’automne pouvaient être vus d’où il se tenait.

Debout devant le pilier de pierre servant de tombe à ses parents, Rio regarda le soleil du soir commencer à se coucher, teintant le ciel de rouge.

Il y a quelques jours, Rio s’était laissé emporter par la colère.

Bien qu’il ait pu se remettre après une seule nuit, c’était la première fois que Rio prenait pleinement conscience de la colère indicible qui habitait en lui.

Au cours des jours suivants, il continua à se battre contre lui-même.

Son propre cœur ne pouvait pas être facilement compris.

Rio en tant que lui-même nourrissait de fortes émotions de haine et de vengeance envers le meurtrier de sa mère.

D’un autre côté, Rio en tant qu’Amakawa Haruto était incapable de pardonner le meurtrier de la mère de Rio.

Cependant, les implications du terme vengeance étaient trop lourdes. Jusqu’à présent, Rio— Non, Amakawa Haruto avait activement évité son autre moi.

Il hésitait à emprunter un chemin sans retour.

Amakawa Haruto avait réprimé le désir de vengeance de Rio tout ce temps.

Bien que cela puisse sembler imprudent, l’incident d’il y a quelques jours s’était avéré être une bonne occasion.

L’incident lui avait permis de renouveler sa détermination à vivre dans ce monde.

L’incident qui lui avait rappelé la mort de sa mère avait profondément entaillé l’obscurité de son cœur.

La vengeance ne comblerait rien pour lui.

Même s’il obtenait sa vengeance, seule l’absence l’attendait.

Bien que sa mère ait été assassinée, était-il qualifié d’être une existence capable de juger du bien et du mal ?

Il ne deviendrait pas différent de l’homme qu’il méprisait.

Il refusait de devenir un tel égoïste.

Ceux qui se tenaient sur le bord pouvaient facilement proférer de tels discours idéalistes.

En ne s’attaquant pas directement au problème mais en l’ignorant et en espérant qu’il disparaisse, Haruto essayait de réprimer les sentiments de vengeance.

Ne voulant pas faire face à son autre moi, il niait l’existence de Rio.

S’il le faisait—

Il n’aurait d’autre choix que de faire face à la laideur qui habitait en lui.

Il n’aurait d’autre choix que de prendre conscience de sa propre arrogance.

Il n’aurait d’autre choix que d’ouvrir ses vieilles blessures qui n’ont pas encore guéri.

Ce sont les raisons pour lesquelles Haruto avait peur de faire face à son autre moi.

Il voulait continuer à appliquer des bandages sans réellement traiter l’infection.

Pourquoi ? Parce que c’était le moyen le plus facile ; c’était réconfortant.

Par colère, il adopta une attitude défiant pour ne pas devenir une personne égoïste.

Devenir un tel individu lui faisait sentir qu’il profanait la mort de sa mère.

Elle a perdu son mari juste après avoir donné naissance à Rio. Malgré une vie difficile par la suite, elle l’aimait encore de tout son cœur, si bien qu’il ne pouvait pas se résoudre à devenir égoïste.

En créant une telle excuse, Haruto continuait de fuir Rio.

En effet, il était un pragmatique.

Il s’était résolu à ne jamais perdre le contrôle de soi.

Il s’était résolu à ne pas agir selon ses instincts ou ses émotions.

Cela ne signifiait pas nécessairement qu’il serait une personne intrinsèquement bonne, mais au moins une personne qui ne causerait pas de problèmes aux autres.

Si tout le monde agissait ainsi, le monde deviendrait sûrement un meilleur endroit.

Ne serait-ce pas terriblement charmant ?

Cependant, même s’il vivait selon ce principe, le monde ne suivrait pas.

Il a été contraint de réaliser que le monde était cruel et impitoyable.

Même les personnes apparemment bonnes avaient un sens de la valeur perverti.

La vie était bon marché et la malice prévalait.

La cupidité et les émotions poussaient les gens à diriger leur malice vers les autres.

Lorsqu’on rencontre quelqu’un agissant de manière malveillante, on n’a d’autre choix que d’agir en humain.

On ne peut s’empêcher d’agir selon ses désirs et ses émotions.

C’est un destin inévitable.

Rio avait également rencontré plusieurs incidents de ce genre jusqu’à présent.

À chaque fois, Rio réprimait ses désirs pour se protéger.

Chaque fois qu’il se rappelait l’un de ces incidents, cela laissait un goût amer.

Sûrement, au fond de lui, il comprenait que c’était finalement une réaction humaine.

Si l’on devait l’analyser soigneusement, la vengeance n’était qu’un amas concentré d’instincts et de désirs.

C’était un fait qu’il ne pouvait pas nier mais en même temps, il ne voulait pas affronter.

Il devenait évasif chaque fois que la pensée de vengeance s’insinuait dans son esprit ; il ne voulait pas admettre la laideur qui existait en lui.

Bien qu’il nourrisse une rancune contre l’homme qui vivait selon ses désirs et ses instincts, vivre également en accord avec ses propres désirs et instincts—

Impossible.

Ce n’était pas quelque chose avec lequel il pouvait vivre.

Cependant, après avoir vécu la turbulence des émotions ce jour-là, Rio ne pouvait s’empêcher de remarquer son hypocrisie.

Il était aussi un humain qui vivait selon ses désirs et ses instincts.

Lorsqu’il comprit cela, il prit conscience de quelque chose de froid, de sinistre, qui habitait en lui.

Même maintenant, il voulait toujours continuer à exercer une stricte autodiscipline, à vivre comme un être humain rationnel.

Cependant, maintenant qu’il réalisait qu’il n’était qu’un humain comme les autres—

Ne voulant pas faire face à sa laideur et ne faisant que lécher ses blessures comme un hypocrite, ce n’était plus un type de vie qu’il voulait mener.

Le monde était cruel, mais il voulait suivre le chemin le plus confortable de la vie.

Par conséquent, à partir de maintenant, même s’il fait face à l’enfer lui-même, il ne fuira pas.

Il prendra des décisions basées sur la nécessité parce qu’il était, et restera, humain peu importe combien il essaie.

Il ne se souciera pas de se salir les mains si la situation l’exige.

Il ne fera plus de cadeaux à ses adversaires.

Il ne fuira plus la laideur en lui.

Même si toute cette résolution n’était que pour sa propre satisfaction, il allait les mener à bien.

Tous les péchés, tous les enfers, il les portera tous.

Il ne fuira plus.

Il ne tentera plus de justifier ses actions.

Pour l’instant, Rio a décidé de retourner à Strahl pour terminer ses affaires là-bas.

Tant que cet homme meurt, il se moque d’être tué aussi.

Cependant, s’il survit, il expiera ses péchés.

Il avançait de manière irresponsable.

C’était un adieu.

Un adieu à son ancien moi faible.

Enfin, il pouvait fièrement dire que c’était un souhait sincère qu’il avait décidé tout seul.

Ce jour-là, avec une détermination renouvelée, abandonnant son ancien moi impuissant, ses anciennes rancunes, Rio est né à nouveau.