Chapitre 12
====================

L’exercice sur le terrain s’est terminé le soir de ce jour-là. Actuellement, le directeur de l’Institut Royal se creusait la tête sur la manière dont il devait gérer l’affaire.

« Il a été rapporté que la responsabilité de la déviation du groupe par rapport au parcours établi incombe aux fils du duc Euguno et du marquis Rodan. C’est un fait que la princesse Flora a failli tomber de la falaise à cause de leurs actions. »

Entendre le rapport de l’incident de la part de l’enseignant responsable de l’exercice sur le terrain a causé au directeur de l’Institut Royal, Garcia, toutes sortes d’inquiétudes.

Les étudiants s’étaient écartés de l’itinéraire établi qui avait été confirmé comme sûr, et étaient entrés délibérément dans la forêt mettant en danger la vie des princesses.

De plus, ils avaient été attaqués par une horde de gobelins.

Cette série d’événements avait pu se produire grâce au soutien d’un certain nombre de nobles influents.

Lorsqu’il a entendu les rapports pour la première fois, il a involontairement fini par envisager un plan d’évasion.

« Bien qu’il y ait eu quelques étudiants blessés, grâce à la présence de plusieurs utilisateurs de « Guérison », cela n’est pas devenu un problème grave. Un est mort, ou devrais-je dire, porté disparu. Le nom de l’étudiant est Rio. »

Garcia a poussé un soupir de soulagement car c’était un problème qui pouvait être ignoré pour le moment.

Heureusement, il n’y avait pas de victimes graves parmi les membres de la famille royale et des nobles.

Il semblait y avoir une seule victime selon l’enseignant rapporteur, mais il apparaissait que l’enseignant ne voulait pas en faire tout un plat non plus.

Garcia était extrêmement reconnaissant pour cela.

« Ce jeune ancien orphelin, hein. Eh bien, cela doit être une bénédiction déguisée. »

Sans parler du fait que Rio n’avait pas de tuteur encore moins de parents.

Pour le royaume, il n’était qu’un simple roturier.

On pourrait soutenir que le roi qui a recommandé Rio était son tuteur, mais après son entrée à l’Institut, le roi l’a complètement ignoré.

Garcia avait reçu l’ordre de ne notifier le roi que s’il remarquait des mouvements suspects.

Puisque le roi devait rester vigilant face aux disputes factionnelles au sein de la cour royale, il n’avait pas de temps à perdre pour un garçon dont le passé était douteux au mieux.

Il n’y avait tout simplement pas assez de ressources à consacrer à de telles futilités.

Par conséquent, ce n’était pas particulièrement un problème si une telle personne disparaissait.

Loin de pleurer, c’était complètement le problème de quelqu’un d’autre.

« Un seul problème reste. C’est concernant la personne qui a failli faire tomber Son Altesse la princesse Flora de la falaise. »

L’estomac de Garcia se tordait rien qu’à penser à la façon désagréable dont il devrait traiter cette affaire.

« Très bien, écoutons l’histoire. Veuillez continuer. »

Malgré son calme apparent, ce n’était qu’un masque forgé par l’âge.

« Tout d’abord, la majorité des étudiants, y compris le fils du duc Euguno, insistent sur le fait que Rio est responsable. D’un autre côté, seule Son Altesse la princesse Flora de la famille royale affirme le contraire. Cependant, il ne semble pas y avoir de témoins fiables. Son Altesse la princesse Christina et la fille du duc Fontine ont toutes deux choisi de rester silencieuses. »

« Mu, ça… mais la princesse Flora n’était-elle pas témoin ? »

Même si ce n’était qu’une personne, l’opinion de la famille royale ne pouvait pas être ignorée si facilement.

Cependant, s’il n’y avait pas de témoins, ce serait une autre histoire.

Il pouvait ignorer les deux filles restantes qui avaient choisi de rester silencieuses.

« Oui. De plus, ce… le duc Euguno fait pression pour que nous reconnaissions que c’est la faute de Rio. »

« Je m’y attendais. »

« Que ferez-vous ? »

L’enseignant rapporteur attendait la décision de Garcia.

« Ce ne sera pas drôle si Sa Majesté le Roi est renversé par le duc Euguno à cause d’un incident aussi insignifiant. Sacrifier une vie est un petit coût à payer. Faire un mouvement imprudent ne fera qu’aggraver le problème. »

« Alors, je soumettrai un rapport au Palais Royal indiquant Rio comme l’auteur. Est-ce que cela vous convient ? »

« Voyons… Le duc Euguno peut utiliser cela pour traiter le Palais Royal en douceur. Au moins, cela favorise l’opinion populaire. »

Honnêtement, Garcia ne se souciait pas de découvrir la vérité.

La priorité absolue était de ne pas laisser l’incident dégénérer. Rejeter la faute était un scénario pratique. S’il se rangeait du côté de la majorité, il n’y aurait pas de problèmes.

« Alors, je préparerai le rapport pour le Palais Royal comme nous en avons discuté. »

Trois jours après la fin de l’exercice sur le terrain, Rio est rentré discrètement dans la capitale royale.

La capitale royale était immense.

Par conséquent, il n’était pas possible d’enfermer toute la ville dans les murs du château ; les gens étaient libres d’entrer et de sortir dans les zones extérieures aux murs.

D’autre part, il était nécessaire de présenter une identification pour accéder aux zones intérieures entourées par les murs.

L’Institut Royal était situé dans l’une des zones intérieures, mais cela n’a pas empêché Rio d’entrer par des moyens non conventionnels.

Collectant discrètement des informations au cours des derniers jours, il a appris qu’il était déjà considéré comme mort.

Le district où se trouvait l’Institut Royal était entouré de murs redoutables en plus d’avoir des gardes stationnés à toutes les entrées. Cependant, grâce aux capacités physiques écrasantes de Rio aidées par la magie, contourner les murs était une tâche simple.

Puisque s’infiltrer pendant la journée attirerait trop l’attention, il a attendu que la nuit tombe et s’est dirigé vers sa destination en sautant de toit en toit.

(J’espère que tu vas bien mais…)

Rio allait rencontrer la seule personne en qui il pouvait avoir confiance à l’Institut Royal.

Il ne voulait pas risquer d’être attrapé au milieu du district noble, alors il a contourné les gardes en patrouille.

Après s’être infiltré sans effort dans la bibliothèque, il s’est dirigé vers sa destination finale.

La lumière d’un outil magique fuyait à travers les fissures de la porte.

La personne qu’il cherchait, Seria, était probablement à l’intérieur.

En frappant à la porte, Rio attendit qu’elle sorte.

« Qui ? Venir à une heure pareille ! »

Seria ouvrit la porte avec une expression maussade, mais au moment où elle vit le visage de Rio, cela se transforma en une expression de surprise et de soulagement.

Rio couvrit immédiatement doucement sa bouche de sa main alors qu’elle s’apprêtait à crier involontairement.

« Chut~ Je suis désolé mais s’il te plaît, ne fais pas de bruit. Je vais tout te dire dans un instant. »

Le ton, l’atmosphère, les manières. Seria réalisa instantanément que le garçon devant elle était vraiment Rio. Des larmes commencèrent à lui monter aux yeux alors qu’elle l’enlaçait.

« Rio ! Toi, tu es vivant ! »

En raison de la petite taille de Seria, son visage était juste devant le sien alors qu’elle levait les yeux.

Rio était déjà plus grand que Seria.

« Ah— Sensei, s’il te plaît, calme-toi… Soupir… comme je le pensais, on m’a déclaré mort, hein… ? »

Fermant la porte à la hâte, au moment où ils étaient à l’intérieur, Seria l’a bombardé de questions.

Il s’attendait déjà à être considéré comme mort, mais il y avait d’autres choses qu’il voulait aussi savoir.

« Euh… Je suis responsable d’avoir mis en danger Son Altesse la Princesse Flora ? »

C’était un développement qui était un peu en dehors de ses attentes.

Cependant, en entendant les faits, il en était immédiatement convaincu.

« Comme je le pensais, ce n’étaient vraiment que des fabrications. Dis-moi, que s’est-il vraiment passé ? »

Seria croyait qu’il n’y avait aucune chance que Rio ait commis un acte aussi odieux.

Rio révéla un mince sourire.

Et puis, il commença à résumer les événements qui s’étaient produits.

« Qu’est-ce que c’est que ça !? À part être innocent, n’est-ce pas un acte méritoire digne d’une médaille d’honneur !? …Mais, tu es dans une situation assez précaire maintenant. »

En entendant l’histoire, Seria devint en colère.

Cependant, son expression changea instantanément en une de préoccupation.

« C’est vrai. Il a déjà été arrangé de me faire passer pour celle qui a tenté de tuer un membre de la famille royale. »

Rio pouvait deviner instantanément ce qui pesait sur l’esprit de Seria.

« Si ils découvrent que Rio est en vie, ce serait un désastre… C’est vrai, tu seras certainement exécuté. »

En imaginant le genre de traitement que Rio recevrait, Seria fit une grimace amère.

Le traitement de l’affaire avait probablement déjà été décidé par la cour.

Une fois que les hauts responsables avaient pris une décision, il était presque impossible de la renverser.

Sans parler d’un roturier comme Rio qui manquait de tout soutien.

Peu importe combien il plaiderait son innocence, le résultat pouvait facilement être deviné.

« Il vaut probablement mieux que tu quittes ce royaume. »

La seule conclusion à laquelle elle pouvait arriver était de faire partir Rio du royaume.

Sa situation actuelle n’était pas une blague.

Rio avait prévu de partir après sa graduation.

Cependant, il n’avait plus le choix maintenant.

« …Tu as raison. »

Seria ne voulait pas d’un tel résultat non plus.

Cependant, il ne pouvait pas prouver son innocence par lui-même.

Par conséquent, elle comprenait qu’il n’avait pas d’autre choix.

« Eh bien, je vais m’en sortir d’une manière ou d’une autre. »

Rio parla d’un ton désinvolte.

Heureusement, il avait assez d’argent économisé pour qu’un noble de bas rang puisse vivre dans le luxe pendant deux ans.

La plupart de l’argent qu’il avait reçu en sauvant Christina et Flora était resté intact.

« Mais si tu devais être arrêté à cause de ta visite… »

Seria parla d’un ton désolé.

« Je vais bien. Si ce n’était pas pour Seria-sensei, je n’aurais pas pu rassembler les informations nécessaires. Tu as aussi cru à mon histoire. Je te suis vraiment reconnaissant, Sensei. »

« Rio… »

« Je suis content de juste informer Sensei de ma survie. Je vais préparer mon évasion et partir ensuite. »

« Rio, ça va aller ? Je suis inquiète. Devrais-je venir aussi ? As-tu assez d’argent ? »

Rio sourit avec un air amer à l’inquiétude de Seria qui ressemblait à celle d’une grande sœur.

« Il y aura un tollé si Sensei disparaît aussi. De plus, comme je n’ai pas eu besoin de dépenser beaucoup à l’Institut, la plupart de mon argent reste intact. »

« Je vois… »

Pourtant, Seria se sentait toujours mal à l’aise.

Comprenant son anxiété, Rio exprima ce qui lui venait à l’esprit à ce moment-là.

« J’ai l’intention de me diriger vers Yagumo, la ville natale de mes parents décédés. S’il te plaît, ne t’inquiète pas, je t’enverrai périodiquement des lettres sous un pseudonyme pendant mes voyages. Je te promets que ce ne sera pas notre dernière rencontre. »

Comme on pouvait s’y attendre, ce serait scandaleux si un éminent professeur de l’Institut recevait une lettre d’une personne nommée Rio.

Cependant, il pouvait éviter ce risque en utilisant un pseudonyme.

« Vraiment ? Absolument ? Je ne te pardonnerai pas si tu oublies, d’accord ? De plus, je ne suis pas trop sûr mais Yagumo est vraiment loin, non ? Ne sera-t-il pas dangereux ? Si tu trouves cela impossible, tu dois revenir ici, d’accord ? »

À sa proposition, Seria embrassa à nouveau Rio avec un sourire.

Alors qu’il parvenait enfin à apaiser son anxiété, Rio commença à envisager divers noms possibles à utiliser comme pseudonyme.

Christina visita sa sœur cadette qui était enfermée dans sa chambre depuis quelques jours.

Si on lui donnait le choix, elle préférerait ne pas lui dire la vérité.

Cependant, c’était le devoir qui lui avait été confié par son père.

Lorsque Christina entra dans la chambre, elle aperçut la déprimée Flora assise sans vie près de la fenêtre.

« Flora. »

« Onee-sama ! »

Remarquant la présence de Christina, Flora répondit à sa sœur d’une voix faible.

Voyant l’état de Flora, Christina pensa qu’il valait mieux rester silencieuse. Pourtant, elle savait que c’était futile puisque Flora apprendrait tôt ou tard le sort de ce garçon. Elle se força à appeler sa sœur cadette.

« Un jugement a été rendu concernant l’incident. Alphonse a reçu une suspension d’un mois, Stead a été déclaré innocent, et enfin… Rio a été accusé de tentative de meurtre d’un membre de la famille royale et est condamné à mort. Il est actuellement inconnu s’il est encore en vie ou non, mais une prime a été mise sur sa tête. Il est également en tête de la liste des personnes recherchées. »

« Qu— Pourquoi a-t-il été accusé de tentative de meurtre d’un membre de la famille royale !? De plus, une prime !? »

C’était la réaction que Christina s’attendait à avoir.

L’incident cette fois-ci était devenu un désordre politique, donc des compromis devaient être faits.

En tant que membre de la famille royale, Christina comprenait cela.

Cependant, Flora ne comprenait pas.

Actuellement, le Duc Euguno avait le plus de soutien à la cour royale. Même si l’opposition n’était qu’une minorité, le Duc Albo ne pouvait pas être pris à la légère.

Bien que Helmut ait perdu sa position à la cour royale il y a cinq ans, cela n’a pas empêché le Duc Albo d’essayer de reconstruire son influence politique par l’intermédiaire de son fils.

Les deux factions nobles avaient des opinions radicalement différentes sur la manière dont le royaume devait traiter l’Empire Proxia, qui se trouvait à la frontière nord du Royaume de Bertram.

La faction modérée du Duc Euguno insistait pour maintenir des relations tendues avec leur voisin du nord et conserver la force du royaume. D’un autre côté, la faction dure du Duc Albo insistait pour mener une offensive contre l’Empire Proxia.

Bien que la faction du Duc Euguno ait actuellement le plus d’influence, s’ils devaient faiblir ici, l’équilibre pencherait en faveur de la faction du Duc Albo.

Il ne serait pas surprenant qu’une guerre civile éclate.

Ainsi, Christina comprenait pourquoi son père, le Roi Philippe III, avait accepté la proposition du Duc Euguno.

Les choses prendraient un tournant pour le pire si le Duc Euguno devait perdre sa position maintenant.

Le Duc Euguno lui-même utilisait tous les moyens possibles à sa disposition pour s’assurer qu’il n’y aurait pas d’obstacles pour son successeur.

Il allait même jusqu’à arranger tous les témoignages des étudiants appartenant à sa faction pour qu’ils correspondent.

Le roturier était un bouc émissaire pratique pour lui.

Il était facile pour lui de transformer quelque chose de blanc en noir.

« Je comprends ton sentiment, mais la question a déjà été réglée. »

Sa sœur au grand cœur n’avait pas encore compris le côté sale de la politique.

Si possible, Christina voulait que sa sœur n’ait jamais besoin de se salir les mains avec de telles affaires à l’avenir. C’était son désir sincère.

« …Non, je ne peux pas accepter ça ! »

Criant tout à coup, Flora sauta de son lit et s’enfuit de la chambre.

Elle ne pouvait pas le supporter.

Elle ne pouvait pas le tolérer.

Son expression en disait long.

« Flora, attends ! »

Essayant d’arrêter la Flora qu’elle n’avait jamais imaginé capable d’afficher une telle colère, Christina appela en s’affolant.

Cependant, Flora se dirigea directement vers le bureau de leur père sans hésiter une seule seconde.

Un chevalier de la Garde Impériale se tenait devant les portes du bureau, mais Flora entra dans le bureau sans même prêter attention au garde déconcerté.

« Père ! Directeur ! »

Pour une raison quelconque, le directeur de l’Institut Royal, Garcia, était également présent.

Cependant, Flora tourna immédiatement son attention vers Philippe III.

« …Y a-t-il un problème ? Flora. »

Il pouvait deviner à peu près la raison de l’intrusion de Flora, mais il n’aurait jamais pensé qu’elle agirait aussi agressivement.

Philippe III écarquilla les yeux de surprise devant son comportement complètement différent.

« En ce qui concerne l’incident d’il y a quelques jours, je crois que le verdict est injustifié. »

Encore avec cette affaire ? Philippe III ne pouvait que soupirer dans son esprit.

« …Tu sais Flora. Écoute ce que j’ai à dire. Je ne crois pas que tu mens mais je te prie, s’il te plaît, de passer l’incident sous silence. »

« Tch, pourquoi père dit-il aussi une telle chose !? Il m’a sauvé et est tombé de la falaise à cause de cela ! En plus, vous l’accusez de tentative de meurtre sur la royauté !? Et vous, Directeur Garcia, pourquoi fabriquez-vous le rapport !? »

« Oh mon, il n’en est rien. Je ne fais que consigner les témoignages des étudiants. »

Garcia affichait un sourire comme un vieux bonhomme joyeux. C’était un sourire plein de confiance.

« Un foyer de duc et la royauté partagent des relations profondes. La disgrâce d’un sujet n’est pas totalement sans rapport avec la royauté. Quand le moment vient de juger, il est nécessaire de choisir le moindre des deux maux. Dans ce cas, la vie d’un commun est bien un sacrifice pour préserver notre honneur. Je veux que tu comprennes cela puisque tu portes aussi la royauté dans ton sang. »

Philippe III expliqua à sa fille d’un point de vue logique.

Bien que Flora fût vive d’esprit, sa disposition douce ne lui permettait pas d’accepter son explication.

Elle avait peur de découvrir la vérité sale.

« Ugh… »

Flora voulait comprendre le père qu’elle aimait tant.

Elle avait toujours pu parvenir à une compréhension avant cet incident.

Cependant, peu importe combien elle essayait, elle ne pouvait pas le comprendre cette fois.

Néanmoins, le père devant elle possédait l’aura d’un roi, pas celle d’un père gâtant.

Son subconscient lui disait qu’il serait futile de discuter davantage quand il était comme ça.

« Je… comprends… »

Elle parvint à peine à sortir ces mots.

C’était douloureux.

C’était beaucoup plus difficile à supporter qu’elle ne l’imaginait, la douleur.

« Princesse Flora, en tant que membre de la classe privilégiée, tu auras souvent des expériences comme celle-ci. Tu ne dois pas laisser tes émotions te contrôler. »

Le conseil de Garcia n’était pas quelque chose qu’un enfant pouvait faire. En premier lieu, même lui ne suivait pas toujours son propre conseil. Bien sûr, il ne fit pas part de ses pensées à voix haute.

« Garcia, ne maltraite pas ma fille mignonne autant. »

« Oh mon, permettez-moi de m’excuser pour cela. »

Ayant été légèrement réprimandé par Philippe III, Garcia rit et présenta ses excuses.

Inquiète de savoir si Rio était encore en vie ou non, Flora ne pouvait que prier pour son bien-être.

L’année était 996 du Calendrier Sacré. Cinq ans et six mois s’étaient écoulés depuis la renaissance de Rio dans ce monde.