Chapitre 226
====================

«En y réfléchissant, avez-vous déjà envisagé le mariage, Haruto-sama ? »

Dorothea alla droit au but. Et quand cela fut mentionné, l’attention de chaque jeune noble, CHAQUE SINGLE D’ENTRE EUX, se concentra sur Rio. Y compris celle de Celia. Elle le regardait avec un visage extrêmement curieux, se demandant ce que Rio allait dire face à cette question.

«…… Pas pour l’instant. »

Rio fit une brève pause en entendant cette question mais répondit facilement.

« Eh bien, est-ce vraiment le cas ? »

Les jeunes nobles, y compris Elise et Dorothea, le fixaient. C’était la même chose pour Celia. Elles se demandaient s’il disait la vérité ou non.

« Oui »

Face à la question curieuse de la jeune fille, il se contenta de sourire avec un air ironique tout en hochant la tête pour confirmer qu’en effet, il n’avait pas encore pensé au mariage.

« Puis-je vous demander un peu de votre temps, Lord Amakawa, Celia-sensei ? »

À ce moment-là, Christina s’approcha du groupe de Rio. Flora à ses côtés. Elles appelèrent Rio et Celia, sans se soucier de la ligne de jeunes nobles qui se tenaient là, inactifs derrière eux. Peut-être était-ce parce que les deux princesses avaient déjà terminé leurs conversations avec les jeunes nobles, donc il n’y aurait aucune obligation de les divertir davantage et c’est pourquoi elles avaient maintenant le temps de venir sauver Rio des loups affamés appelés « Jeunes Nobles ».

« Si ce n’est pas Christina-sama et Flora-sama. »

La réponse de Rio aux deux princesses respectait non seulement la bienséance mais était aussi teintée de soulagement. En même temps, les jeunes nobles et Celia hochèrent la tête en signe d’approbation aux princesses.

« Il est temps, commençons la session de danse. Puisque Lord Amakawa est l’acteur principal d’aujourd’hui, je pense qu’il est préférable qu’il ouvre la session de danse avec vous. »

Christina dit en regardant Rio et Celia.

« Moi et……….. Haruto ? »

Surprise, Celia regarda Rio avec un visage ahuri. D’un autre côté, Flora était également surprise par l’idée inattendue de Christina.

« Oui. Oui, puisque le partenaire de Lord Amakawa ce soir est Celia-sensei qu’il a retrouvée après si longtemps. »

Christina dit, lançant un coup d’œil à Flora.

Le sens d’un noble non marié emmenant une jeune noble à une fête comme son partenaire était vraiment clair et simple. C’était pour montrer que leur relation était intime. Bien que la définition de cette relation « intime » devait généralement être clarifiée d’abord, et c’était le principal objectif des jeunes nobles qui approchaient et entouraient Rio……

Cependant, l’approche soudaine de Christina avait changé le cours de la conversation, rendant maladroit pour les gens de continuer à questionner Rio avec elle là. Et, tant que Rio acceptait l’offre de Christina, alors les jeunes nobles n’auraient d’autre choix que d’abandonner leur quête d’informations sur la vie amoureuse de Rio.

« Eh bien, je vais saisir cette occasion alors. Voulez-vous danser avec moi, Celia ? »

Saisissant l’ambiance, Rio tendit sa main à Celia.

«……. Oui. Avec plaisir. »

Rio attrapa doucement la main que Celia lui offrit. En faisant cela, les jeunes nobles, qui n’avaient pas eu la chance d’avoir la première danse avec lui, les regardaient avec des yeux de dagues. Elles ne firent rien cependant car elles ne pouvaient pas contredire les paroles de Christina. Cela signifierait qu’elles méprisaient l’ordre de la première princesse après tout. Et même Flora ne pouvait pas faire cela sans que des conséquences ne lui tombent dessus, donc elle pouvait seulement regarder Rio et Celia avec un regard quelque peu envieux sur son visage.

« Lord Amakawa. Si possible, veuillez danser avec Flora après cela. »

Comprenant le sentiment de Flora, Christina demanda à Rio de devenir le partenaire de danse de Flora après cette première danse. La raison de son action était à cause du stigma attaché à une femme de la royauté demandant à un homme de statut inférieur de devenir son partenaire de danse. À moins, bien sûr, qu’une autre femme d’un statut royal similaire insiste pour que l’homme le fasse. Dans ce cas, plutôt que de mépriser la femme, ce serait l’homme qui serait considéré comme impoli pour avoir refusé une telle recommandation. [Ed : Sortez les bâtons de vos culs, nobles]

« Oui, ce serait un honneur de devenir le partenaire de danse de Flora-sama. »

« !!!!! »

Lorsque Rio accepta, le visage de Flora devint rouge. Cependant, elle souriait toujours brillamment, ravie même avec un tel visage cramoisi. Ainsi, avec la décision de Christina, les artistes, qui attendaient dans un coin du lieu pour jouer les mélodies pour la danse, commencèrent leur performance.

« Eh bien alors, Flora-sama. Je reviendrai vers vous plus tard. Allons-y d’abord, Celia. »

Après avoir salué Flora, Rio prit Celia pour descendre sur la piste de danse en bas. Ils devinrent immédiatement le centre de l’attention. Bien que plusieurs couples soient déjà là au centre de la salle qui avait été transformée en scène de danse, les yeux des spectateurs étaient rivés sur Rio et Celia.

« En y réfléchissant, c’est la première fois que je danse avec vous lors d’une occasion formelle comme celle-ci. »

Souriant légèrement, Rio commenta, essayant d’alléger la tension alors qu’ils se faisaient face au milieu de la scène de danse.

« En y réfléchissant, vous avez raison. »

Celia répondit d’une voix légèrement maladroite.

« Êtes-vous inquiète à propos de ces gens ? »

Prenant en compte leur environnement, Rio demanda à Celia qui était timide.

« EH ? Ah, euh. Pas vraiment je suppose. »

Pendant un moment, elle avait l’air déconcertée. Pourtant, une fois que la question s’enregistrait correctement dans son esprit, Celia secoua immédiatement la tête en signe de déni.

« Est-ce vrai ? »

C’était maintenant le tour de Rio d’être déconcerté.

« Oui……….. Allez-vous prendre les devants ? »

Celia demanda à Rio, le regardant avec un regard tourné vers le haut et un peu de moue sur ses petites lèvres.

« Naturellement. »

« Meilleures salutations alors »

L’accord de Rio fit sourire Celia d’un sourire brillant qui venait du fond de son cœur, la joie remplissant chaque recoin de celui-ci. Ensuite, prenant les mains de l’autre, ils se rapprochèrent l’un de l’autre. Ils étaient si proches que leurs corps étaient presque en contact. Ensuite, la main de Rio se déplaça pour entourer la taille de Celia, la surprenant.

«……!!! »

Bien que Celia ait été surprise par son action, elle ne laissa pas cela l’arrêter dans son action suivante alors qu’elle entourait doucement son autre main sur l’épaule de Rio. Là-dessus, comme si attendant qu’ils terminent leurs préparatifs, les artistes commencèrent leur musique.

Rio guida Celia, déplaçant leur corps alors qu’il les faisait tourner au rythme de la mélodie. Et malgré le mouvement continu, seul le visage de leur partenaire de danse était dans leur vision. Chaque fois qu’ils tournaient, le poignet de la robe de Celia flottait dans l’air pendant un moment comme un beau pétale.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, le premier tour était déjà terminé. Même si Celia souhaitait que ce moment dure éternellement, il était déjà passé en un instant, permettant au son résonnant des applaudissements du public de percer le voile du monde qu’ils avaient créé au milieu de leur danse.

« C’est déjà fini ? C’est dommage. J’ai beaucoup aimé, Haruto. »

Celia dit, une claire déception dans sa voix.

« Je voulais continuer à danser avec toi, mais le faire serait un manque de manières. Si possible, veux-tu danser à nouveau avec moi plus tard ? »

Rio proposa avec un sourire doux sur son visage.

« Oui, avec plaisir ! »

Celia hocha la tête avec bonheur.

« Eh bien, allons-y. Vers où Flora-sama nous attend. »

Elle dit en regardant en haut. Là se tenait la silhouette de Flora, attendant avec impatience son tour de danser avec Rio.

« Oui »

Rio prit la main de Celia et se dirigea vers les escaliers. Et quand ils y étaient presque, il lâcha la main de Celia et se dirigea vers Flora.

« Si je ne me trompe pas, tu n’as pas encore de partenaire de danse, n’est-ce pas ? »

Rio s’agenouilla devant Flora en lui offrant sa main d’une manière douce,

« O-Oui. De même, s’il te plaît, prends soin de moi aussi. »

Flora accepta immédiatement, essayant de réprimer son ton excité. Ils descendirent les escaliers et se dirigèrent vers la piste de danse, arrivant juste au moment où la deuxième mélodie commença.

Tout au long de la danse, Flora jetait des coups d’œil furtifs au visage de Rio avec une expression timide. Et bien qu’elle ait l’impression d’avoir déjà maîtrisé la danse grâce à son éducation en tant que membre de la royauté, elle finit par faire une ou deux erreurs à cause de la tension. Néanmoins, Rio réussit à couvrir chacune de ses erreurs habilement, ne laissant personne remarquer les défauts. Ainsi, cela semblait être une danse plutôt splendide vue de côté.

Et il y avait beaucoup de gens qui regardaient ce couple. Le retour de Flora après sa disparition et le rôle de Haruto Amakawa pour la ramener en faisaient le centre d’attention des nobles présents, surtout lorsqu’ils étaient associés de cette manière. Ce n’étaient pas seulement les nobles qui se concentraient sur eux. Sakata Hiroaki, le héros, était également l’un de ceux qui observaient le couple.

Un moment plus tard, leur danse avait enfin pris fin, et un tonnerre d’applaudissements résonna dans la salle. Le fait que le son des applaudissements résonnait encore montre à quel point les nobles étaient charmés par la danse de Rio et Flora. Au milieu d’une telle atmosphère――,

« ……… Hum. »

Hiroaki renifla avec une expression boudeuse sur son visage en regardant le dos de Flora et Rio, qui remontaient déjà les escaliers. À ses côtés, la silhouette anxieuse de Roana s’inquiétait déjà des problèmes qui pourraient survenir.

« Merci beaucoup, Haruto-sama. J’ai fini par faire plusieurs faux pas. Et pourtant, tu as réussi à me couvrir ! J’ai vraiment apprécié la danse avec toi ! »

La voix de Flora était quelque peu excitée lorsqu’elle parla en montant les escaliers.

« De même, c’est grâce à Flora-sama que j’ai eu la chance de vivre une expérience aussi onirique. »

Rio dit, souriant agréablement à elle. Après cette courte conversation, tout était silencieux, Flora jetant des coups d’œil au profil de Rio alors qu’ils marchaient côte à côte. Bien qu’elle se sente généralement mal à l’aise quand elle ne savait pas quoi dire, avec Rio, elle ne ressentait rien de tel. Ainsi, ils restèrent silencieux lorsqu’ils retournèrent enfin en haut où Christina et Celia les attendaient.

« Merci beaucoup, Lord Amakawa. Flora semble vraiment avoir apprécié. »

Christina sourit gentiment lorsque Rio et Flora atteignirent sa position.

« De même, c’est un grand honneur pour moi d’avoir pu danser avec Flora-sama. »

Dit Rio en souriant à Christina. Alors――、

« E-Euh. Si cela ne te dérange pas, danseras-tu avec ma sœur ensuite, Haruto-sama ? »

Flora dit comme si l’idée venait de lui traverser l’esprit.

« Moi et…….. Lord Amakawa ? »

La suggestion soudaine de Flora laissa Christina extrêmement perplexe. Elle se tourna pour regarder Rio avec awkwardness une fois que son esprit avait complètement enregistré et accepté les mots de sa sœur. Pendant ce temps, les autres jeunes filles nobles habillées traînaient encore autour d’eux, comme si elles attendaient leur chance de danser avec Rio. Et, si Rio acceptait la suggestion de Flora, cela leur ferait penser qu’il ne danserait pas avec une fille moins charmante que Christina, Flora et Celia.

« Oui. Ma sœur a rarement dansé même lors d’une soirée dansante, donc saisir cette chance……. »

Flora exprima son intention d’une voix maladroite.

« Mais ……. »

Christina jeta un coup d’œil à Rio, l’expression légèrement tendue.

« Je suis plus que disposé si Christina-sama accepte de danser avec moi. »

Rio qui pouvait lire l’ambiance dit.

« …… Oui, moi aussi. »

Les joues de Christina étaient rouges, quelque chose qui arrivait rarement. Mais ensuite, une autre personne monta les escaliers. C’était Hiroaki.

« Aah, yo. »

Il marcha rapidement jusqu’à arriver au côté de Rio et des autres, puis les salua avec une expression nonchalante.

« Si ce n’est pas le héros-sama, apprécies-tu la fête ? »

Christina salua Hiroaki qui venait enfin de faire son apparition.

« Euh, oui, eh bien, à part ça. Je profite de la fête dans un des coins de la salle en tant que personnage secondaire, tu sais ? J’ai vu la danse avec Flora tout à l’heure. Vas-tu danser avec lui aussi, Christina ? »

Hiroaki dit en regardant Christina, Flora et Rio à tour de rôle. À son crédit, il essaya de cacher ses véritables sentiments avec un sourire, mais le ton de sa voix et la colère dans ses yeux ne pouvaient tromper personne là-bas.

« Oui »

La réponse de Christina était nonchalante. Personne ne savait pourquoi la réponse était si apathique. Peut-être était-ce parce qu’elle pouvait voir à travers l’intention de Hiroaki ou peut-être parce qu’elle ignorait simplement l’éléphant dans la pièce. Mais, à la fin, personne ne savait rien à ce sujet car personne ne pouvait voir son expression lorsqu’elle parlait.

« Hum, tu sembles être extrêmement gâté. Oh bien, c’est la naissance d’un nouveau brave après tout. »

Hiroaki dit en plissant les yeux, regardant Rio.

« Je ne suis pas qualifié pour avoir un tel titre. Brave est un titre qui convient parfaitement au héros-sama. »

Rio répondit sans une once d’hésitation dans sa voix.

« Ne sois pas si humble. Tu as tellement d’attention sur toi, tu vois. Tu es comme l’idole de tout le monde. C’est ta véritable valeur. Mais cela me rend aussi plus curieux puisque tu as tant d’attention, tu sais ? Je me demande à quel point tu es fort. »

Hiroaki renifla, regardant Rio avec défi. Les paroles vides de Hiroaki firent se demander à Rio ce qu’il essayait de lui dire.

« … Je ne mérite pas un tel honneur. »

La réponse de Rio était prudente. Non provocante et non menaçante. Mais il restait vigilant. On ne savait pas ce que Hiroaki voulait après tout. Pendant ce temps, l’expression de Christina montrait qu’elle pensait qu’Hiroaki planifiait quelque chose, alors elle choisit de voir comment la situation allait se développer. Ce n’était pas le cas de Celia et Flora. Ne soupçonnant rien, elles regardaient simplement Rio avec inquiétude.

« Ainsi, j’ai pensé à un spectacle secondaire pour cette fête… »

Hiroaki a soudainement fait une déclaration――,

« Que diriez-vous d’un duel entre vous et moi ? »

Juste au moment où tout le monde se demandait ce qu’il allait dire, Hiroaki a soudainement proposé un duel contre Rio.