Chapitre 106
====================

Après l’audience, Rio invita Liselotte car il décida de lui parler.

Bien qu’il y ait eu une proposition de Satsuki concernant la possibilité de l’emmener avec lui dans la chambre de Miharu et des autres, elle se dirigeait seule vers la chambre de Miharu et des autres.

Il voulait faire un rapport sur les événements d’aujourd’hui à Liselotte.

Et donc, l’endroit où ils allaient était le salon du château royal.

Tout noble assistant au château pouvait utiliser une salle privée tant qu’il en faisait la demande.

Mais à cet endroit, Rio faisait face à Liselotte assise sur un canapé ancien.

Aria Governess, sa servante, remplissait son devoir en préparant le thé à côté de Liselotte en silence.

L’habileté d’Aria à effacer son existence est superbe, elle ne cause aucun inconfort à sa maîtresse ou aux invités dans la pièce.

Elle était définitivement le meilleur exemple de chambrière.

« Excusez-moi »

C’était rapide mais, elle termina poliment son travail et servit son thé.

Après avoir légèrement incliné la tête, elle se retira dans un coin de la pièce.

Et puis, lorsque tout était prêt, Liselotte commença à parler.

« Tout d’abord, permettez-moi de vous féliciter, Haruto-sama, pour votre inauguration en tant que chevalier honoraire »

« Merci beaucoup. Pour être honnête, je me sens honteux car je ne mérite pas un titre aussi important… »

Rio affichait une expression troublée en exprimant sa gratitude.

« Mais, je pense qu’il sera plus avantageux si vous pouvez l’utiliser judicieusement, n’est-ce pas ? »

Liselotte dit cela en inclinant la tête.

Bien qu’il n’appartienne à aucun pays, Rio sera traité comme un noble officiel dans le royaume de Galwark à partir de ce moment.

La différence de position sociale est absolue dans la région de Strahl――

Bien qu’il y ait des nobles qui traitent les roturiers sans discrimination, comme Liselotte, ces groupes sont une écrasante minorité.

Il y a des nobles qui méprisent rien qu’en entendant que l’autre partie est un roturier, la vérité est que seuls les nobles, et non les roturiers, reçoivent divers niveaux de traitements favorables.

À partir d’aujourd’hui, Rio rejoignait ce groupe de nobles.

De plus, il est complètement différent de ces nobles sans valeur.

Bien que son rang et ses traitements soient différents de ceux d’un noble ordinaire, en ce qui concerne le chevalier honoraire et le combat, c’est un titre qui suscitera l’envie de tout noble qui en a connaissance.

C’est un titre avec une marque de fabrique appelée « Reconnu directement par le roi en raison de ses réalisations et de ses capacités », c’est une position beaucoup plus spéciale qu’un simple titre honorifique――

Quoi qu’il en soit, il n’y a aucun inconvénient à avoir un tel titre, cela facilitera certainement ses déplacements à l’intérieur du royaume de Galwark.

En ce qui concerne les inconvénients, même s’il y a de nombreuses utilisations pratiques en tant que chevalier honoraire, ils font toujours partie de leur pays d’origine.

(Et bien, je pense que cela pourrait être l’idée de votre majesté d’établir ce fait et de faire en sorte que Haruto-sama joue un rôle actif en tant que chevalier honoraire. Il semble qu’il ait d’autres idées en plus mais…)

Bien que ce ne soit rien de plus qu’une simple analyse de Liselotte, elle était vaguement consciente que Rio pourrait également soupçonner ce point.

Par conséquent, Liselotte n’essaya pas de faire quoi que ce soit comme parler de son idée.

« Oui. D’un autre côté, je pense que je ne suis pas d’une grande utilité en tant que noble »

Rio dit ces mots d’un ton calme.

« Est-ce la raison ? Si c’est Haruto-sama qui est devenu noble, je suis sûre que vous serez quelqu’un de supérieur »

Liselotte affichait une expression ahurie à ses mots.

« C’est juste une surestimation. S’associer aux nobles est trop pour une personne d’origine humble comme moi. Cela me plongerait profondément dans le corps lors de la fête de ce soir »

« Il n’y a presque aucun problème dans votre étiquette cependant… »

« Ce n’était rien de plus qu’un papier mâché pour maintenir les apparences. Mon défaut ressortirait immédiatement s’ils pouvaient voir même un détail minute »

Rio sourit avec ironie en secouant la tête en signe de déni.

« Fufu, une telle humilité »

Quand elle dit cela, un sourire espiègle se dessina sur son visage. Liselotte porta alors élégamment sa tasse de thé à ses lèvres.

(Plus j’y pense, plus cela m’inquiète…)

Liselotte était fortement attirée par une existence appelée Rio.

En ce moment, le jeune homme devant elle a dit qu’il était allé dans une académie d’un certain pays il y a longtemps.

Si l’on se fie à son lieu de naissance, le royaume de Bertram, il y avait de fortes chances que cet endroit soit celui-là.

Mais, le seul institut éducatif national dans le royaume de Bertram n’est rien d’autre que l’académie royale, en ce qui concerne les établissements privés, les chiffres gonflent plusieurs fois.

Si l’on se fie aux paroles de Rio, qui se qualifie de roturier, les établissements possibles diminuent encore avec l’ajout qu’ils enseignaient l’étiquette des nobles là-bas.

Seuls les riches parmi les roturiers peuvent aller dans de tels établissements éducatifs.

(Un enfant d’un émigrant allant dans une école pour riches ? Ce n’est pas impossible mais…)

Liselotte ne pouvait pas trouver de réponse peu importe combien elle y réfléchissait.

Rio buvait son thé nonchalamment devant elle.

Bien qu’elle ait eu l’impulsion involontaire de demander des détails à ce sujet, comme prévu, elle réussit à se retenir de le faire, ce qui pourrait provenir d’une phrase commune : « C’est indigne d’une dame ».

Bien qu’elle puisse poser une question d’investigation, le fait que Rio soit méfiant à son égard n’est pas son intention.

En fin de compte, elle n’a d’autre choix que d’attendre qu’il en parle lui-même.

« Quoi qu’il en soit, n’hésitez pas à venir si vous avez quelque chose à consulter à l’avenir. Puisque je vous aiderai si cela vous convient »

Liselotte lui dit cela après avoir poliment posé sa tasse de thé sur la soucoupe.

« Merci beaucoup »

Rio exprima sa gratitude à la fille qui souriait gentiment.

« C’est moi qui devrais dire cela. C’est grâce à Haruto-sama qu’il n’y a pas eu de dommages considérables lors de la fête d’hier soir »

« Non, quelque chose comme ça est… »

« C’est vrai. C’est la stricte vérité. Les chevaliers gardes qui étaient dispersés autour du lieu étaient désavantagés face aux bandits qui se précipitaient droit vers leur cible »

Juste au moment où Rio s’apprêtait à nier son accomplissement, les mots de Liselotte les coupèrent.

Il n’y avait rien de plus que cinq chevaliers gardes protégeant les royalties ciblées, et le nombre de bandits était de 14 personnes.

Il y avait presque trois fois la différence dans leur potentiel de combat.

« Peu importe combien vous essayez d’être humble, c’est un fait que Haruto-sama a accompli le travail de plusieurs chevaliers à lui seul. Grâce à cela, les renforts ont pu arriver à temps, sauvant ainsi la vie de chaque royal présent »

Liselotte lui dit cela de manière ordonnée.

« Naturellement, moi y compris. Haruto-sama a sauvé ma vie pour la deuxième fois. Merci beaucoup »

Lorsque aucune objection ne venait de Rio, Liselotte suivit ses précédents mots par une expression de gratitude.

« J’étais redevable à Liselotte-sama il y a longtemps. Cette affaire est juste trop insignifiante par rapport à cela. Je devrais être celui qui s’excuse. »

Rio dit ces mots avec un sourire légèrement troublé.

Il y avait un point d’interrogation flottant sur son visage lorsqu’il lui dit qu’il était celui qui lui était redevable.

« C’est pour avoir caché l’information concernant l’ami de Satsuki-sama. J’utilise Liselotte-sama pour cette affaire et j’ai fini par causer le tumulte actuel. »

Rio expliqua sa raison de s’excuser.

Il semble que Liselotte connaissait ses circonstances, mais elle secouait encore lentement la tête en signe de déni.

« C’est un événement quotidien pour les nobles d’approcher quelqu’un tout en cachant leurs véritables intentions. Bien que je sois surprise par cela, ce n’est pas comme si cela m’avait causé du tort. »

Puisque les nobles sont des créatures qui établissent leur relation en fonction des gains mutuels, il est très rare qu’ils construisent une relation sans aucune intention de profit derrière.

De toute façon, même leurs mariages sont arrangés par des intérêts politiques.

C’est un cas complètement différent lorsque le résultat final lui a causé du tort, alors l’autre partie qui était réprimandée pour des choses triviales ne survivrait pas longtemps dans le monde des nobles.

« Au contraire, c’est grâce à l’action de Haruto-sama que même moi j’ai reçu des éloges de votre majesté. Donc, s’il vous plaît, ne vous en souciez pas trop. »

Liselotte dit cela en affichant un sourire légèrement espiègle.

« Je suis reconnaissant que ce modeste moi ait été d’une certaine utilité mais… »

« Oui. Et c’est suffisant. »

Liselotte hocha la tête avec satisfaction.

Rio répondit par un hochement de tête silencieux.

« Néanmoins, les garçons et les filles qui ne peuvent pas parler notre langue. Vous avez très bien fait de les protéger, n’est-ce pas ? »

« J’ai eu la chance d’avoir cet outil magique souvenir. Et je ne pouvais pas simplement les abandonner alors qu’ils marchaient dans un endroit désert avec une expression perplexe. »

« C’était une action splendide. Bien que je sache que vous pouviez vous comprendre en utilisant cet outil magique, vous l’utilisiez pour leur enseigner, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’était vraiment difficile de l’expliquer en mots mais ces trois-là ont tellement amélioré leur maîtrise de la langue en trois mois. Actuellement, ils n’ont aucune difficulté à l’utiliser dans leur conversation quotidienne. »

Rio couvrait nonchalamment ses mensonges comme si ce n’était pas un gros problème de répondre aux questions de Liselotte.

« Il y a de tels outils magiques pratiques dans la région de Yagumo, hein. Ou, pourrait-il être que Haruto-sama peut parler la langue du monde des héros-sama ? »

Liselotte fixait le visage de Rio en posant cette question.

« Oui, en quelque sorte. »

Rio répondit avec un sourire vague.

« ………… Je vois. »

Liselotte murmura après avoir entendu ces mots avec une nuance profonde.

« Êtes-vous intéressée par cette question ? »

Rio lui demanda en lui lançant un regard comme s’il l’observait.

« Oui. Il y a un monde qui m’est inconnu. Donc, quand j’y pense… »

Liselotte affichait un sourire légèrement maladroit.

Rio lui sourit doucement en retour et ensuite,

（Il semble qu’elle croit d’une certaine manière l’histoire de cet outil magique pour l’instant）

Il tenait la tasse de thé sur ses lèvres en pensant cela. Bien que Miharu et les autres aient enfin atteint le niveau où ils peuvent utiliser la langue de la région de Strahl dans la conversation quotidienne tout récemment, il y a encore quelques défauts dans leur prononciation.

Par conséquent, Miharu et les autres ne peuvent pas parler la langue de la région de Strahl comme leur langue maternelle, donc ils peuvent comprendre s’il s’agit juste d’une conversation simple.

Bien que le point douteux soit comment Rio peut comprendre les mots de Miharu et des autres.

Malgré le fait que la réponse la plus simple soit que Rio peut parler leur langue [japonais], la question suivante est pourquoi Rio peut comprendre le japonais.

Dans le cas où l’autre partie est quelqu’un qui est un natif de ce monde au sens véritable, le degré de difficulté augmentera considérablement lorsque l’autre partie est quelqu’un qui vient à l’origine de la terre.

Puisqu’il y avait des possibilités comme « Pourrait-il être Rio qui est―― L’homme appelé Haruto qui vivait autrefois au Japon ? ».

Bien qu’il ne soit pas étrange de penser que les personnes qui ont vécu sur terre chercheraient à connaître ses circonstances.

Les personnes qui sont actuellement conscientes que Rio était un ancien japonais sont Aisia, Celia, Miharu, Aki, Masato, Satsuki et ensuite Latifa – ce sont ces sept.

Bien qu’il prenne en compte les autres personnes réincarnées au moment où il rencontre Latifa et Liselotte, à ce stade, il doit inclure le facteur transféré dans sa considération avec l’apparition des héros.

Parce que désormais, ces sept qui sont au courant du fait que Rio est une personne réincarnée pourraient changer son cours d’action à l’avenir, que cela devienne un avantage pour lui ou non est quelque chose de difficile à prédire.

Par conséquent, s’il est vraiment nécessaire, il ne fera pas de déclaration grandiose sur lui-même en tant que personne réincarnée.

« Au fait, il ne devrait y avoir aucune insatisfaction de la part des amis de Satsuki-sama lorsqu’ils vivront à Almond, n’est-ce pas ? »

Liselotte changea nonchalamment de sujet.

Il y avait une inquiétude cachée sous sa déclaration――,

（Eh bien, c’est parce qu’Almond déborde de produits d’origine terrestre）

Rio perçut son inquiétude en un instant.

Il y a toutes sortes de produits d’origine terrestre à Almond.

La majorité d’entre eux utilisent le nom japonais d’origine.

Même si les héros sont capables de traduire automatiquement la langue de ce monde en japonais grâce à leur vêtement divin, il y a des possibilités de deviner par le mouvement des lèvres tout comme ce que Satsuki a fait.

Sans parler du côté de Miharu et des autres qui apprennent la langue de ce monde depuis le début, ils remarqueront naturellement les anomalies dans le fait que le japonais est utilisé pour les biens fabriqués par la société Rikka.

En fait, Miharu et les autres ont déjà remarqué ces phénomènes inhabituels.

Si c’est quelqu’un d’aussi sage que Liselotte, ce n’est pas comme si cacher obstinément son propre secret dans cette situation lui serait d’une grande utilité.

――Avec cela comme base de son anxiété.

« Eh bien, comment devrais-je répondre à cette question ? »

Rio considéra cela immédiatement.

« Oui, ils peuvent passer un moment merveilleux là-bas. »

Rio faisait l’innocent en souriant en lui répondant.

Liselotte fixa le visage de Rio et,

« ……… Je vois, je suis contente alors. »

Elle dit cela avec un sourire significatif.

Leurs regards s’entrecroisaient.

（Elle a encore des doutes sur moi, hein）

Rio devina les pensées de Liselotte.

C’est tout à fait naturel.

Le fait que Rio se déplace à Almond est connu d’elle.

Même sans ces facteurs, le produit de la société Rikka circulait dans le royaume de Galwark.

Si l’on tombait là-dessus, bien que Miharu et les autres soient sous la protection de Rio, il serait plus étrange pour eux de ne pas avoir de contact avec des produits d’origine terrestre fabriqués par la société Rikka.

Si c’était le cas, il est facile d’imaginer combien de doutes avaient Miharu et les autres pendant cette période où ils étaient à Almond et où ils ont interrogé Rio.

Pourquoi y a-t-il des produits avec des noms japonais dans ce monde ? Qu’en est-il de la société Rikka qui a fabriqué ces produits ? Et qui est cette Liselotte Kretia qui gère cette société Rikka ?

Naturellement, il est possible que Liselotte ne soit qu’un sponsor, et il n’est pas exclu qu’il y ait quelqu’un d’autre, un ancien japonais à part elle, qui soit celui qui a fabriqué ces produits.

Bien que la première fois qu’il l’a rencontrée, il était sous un profond préjugé qu’elle était une personne réincarnée, voyant qu’il y a beaucoup d’indices, car cela n’élimine pas la possibilité d’une personne transférée après l’apparition des héros.

Mais, la personne la plus douteuse reste Liselotte, quelle que soit la vérité, cela ne changera pas le fait qu’il y a une sorte de secret caché derrière la société Rikka.

Par conséquent, il y a des doutes sur Liselotte.

Et ensuite, il pourrait y avoir une sorte de prudence.

C’est la situation actuelle qui attend Rio.

(Le fait se transformera en conviction tôt ou tard. Il pourrait être préférable d’effacer une partie de ses soupçons en lui disant une certaine quantité de vérité)

Bien que Rio puisse feindre son ignorance en ce moment, il prédit qu’il restera des graines de doute dans l’esprit de Liselotte.

Puisqu’il n’y a personne qui ne soit pas vigilant contre quelqu’un qui persiste dans ses mensonges tout en étant conscient de son propre secret.

Mais alors, même Rio mesure à quel point la valeur et la signification de ce secret sont.

Mais, elle est une noble, même s’il y a ce côté marchand en elle, peut-être qu’elle détesterait le fait de laisser même la moindre possibilité que quelqu’un d’autre lui fasse du mal.

Que fera Liselotte après cela avec ce genre d’inquiétude dans son cœur, peut-être c’est ce qu’elle pense dans son cœur.

Tôt ou tard, dans le cas où l’on veut garder son secret encore secret, il pourrait être nécessaire de payer un pot-de-vin.

Dans ce cas, elle pourrait le soudoyer pour garder son secret à l’abri de Satsuki et Miharu et compagnie, sinon, elle pourrait essayer de les assassiner dans l’éventualité où ils divulgueraient son secret.

Même Rio ne considère pas Liselotte comme une personne parfaitement bonne sans aucun genre de secrets sales.

Bien qu’elle soit une alliée fiable, elle serait définitivement une existence problématique une fois qu’elle deviendrait ennemie.

Provoquer imprudemment est trop imprudent pour l’instant, puisqu’elle continue d’accumuler des relations favorables, il est définitivement préférable de garder leur relation telle qu’elle est, si possible.

Sachant que Liselotte est une noble, et aussi une marchande, les possibilités d’être poignardé dans le dos tant qu’il y a une relation de pros et de cons intacte entre eux sont faibles.

Même Rio le croyait sur la base de sa relation avec elle jusqu’à présent.

« Les amis de Satsuki-sama sont trois personnes. Deux d’entre elles sont des filles mais, elles sont vraiment reconnaissantes pour les produits fabriqués par la société Rikka, vous savez. »

Bien que la société Rikka fabrique une large variété de produits, parmi ces produits, ceux destinés aux femmes sont les meilleurs.

Bien que leur réseau de circulation et leur système de production ne soient pas encore complets, donc ils ne peuvent pas fournir l’offre et la demande à chaque endroit en même temps, il n’y a presque aucun produit que vous ne pouvez pas obtenir lorsque vous êtes à Almond.

Rio connaissait de telles histoires puisqu’il a gardé sa base autour d’Almond.

« Je suis très heureux pour de tels éloges. Parce que c’est une bénédiction pour un marchand si ses clients sont contents. »

Liselotte lui a répondu avec un sourire ambigu.

« Même ils ont été particulièrement surpris par une partie du produit fabriqué par la société Rikka. »

« ……….. Je vois. »

Liselotte plissait soudainement les yeux en disant cela.

« Bien que je sois curieuse de savoir s’il y a un genre de secret dans ces produits, je leur ai dit de ne le dire à personne concernant ce secret. Et ils ont accepté mon souhait. »

Rio a répondu en laissant délibérément vague ce qu’est le secret.

À ce moment-là, Liselotte le regardait d’un air ahuri comme si elle avait été attaquée par surprise.

« Pourquoi…………… Avez-vous fait cela ? »

« Parce que, bien que ce serait un inconvénient s’ils le révélaient sans réfléchir à d’autres, cela ne leur apporterait aucun avantage. »

« Inconvénient………… Est-ce ? »

Liselotte inclinait la tête en posant cette question.

« J’ai déjà été lié par un contrat avec Liselotte-sama il y a un moment, n’est-ce pas ? »

Rio lui faisait allusion.

« ……… Comme prévu, donc les personnes que vous voulez que je protège en cas d’urgence avec le contrat sont les amis de Satsuki-sama, n’est-ce pas ? »

« Ouais, trois parmi les cinq. Ils sont dans une situation extrêmement dangereuse en tant qu’amis du héros. Donc, il vaut mieux qu’ils aient de nombreux alliés. »

Rio a dit cela couramment.

Liselotte écoutait cette histoire avec une expression sérieuse.

« Ainsi, en ce moment, je veux demander à Liselotte-sama de les protéger dans la mesure de vos pouvoirs. »

« C’est……….. Juste naturel. Nous sommes sous un tel contrat, n’est-ce pas ? »

Liselotte hocha la tête en étant d’accord avec lui.

« Merci beaucoup. Bien que je demande leur protection, je souhaite le faire avec un bon accord avec l’autre partie, qui est Liselotte-sama, à partir de maintenant. C’est mon vrai souhait sans aucune faussehood. »

« L’autre partie du contrat, n’est-ce pas ? »

Liselotte a dit cela comme si elle essayait de comprendre le sens derrière ces mots.

« Bien que je ne sois pas un marchand, je connais le puissant lien qui unit une personne à une autre avec profit et perte. Et puis, nous profitons actuellement tous les deux grâce à notre contrat. »

Tout en disant cela, Rio souriait légèrement en regardant Liselotte.

Liselotte le regardait aussi.

Peut-être parce qu’elle comprend ce qu’il veut dire peu après cela.

« …… Je vois. Cela a le pouvoir de persuasion le plus fort en tant que marchand. »

Les lèvres de Liselotte se formaient en un sourire comme si elle était heureuse de cette réponse.

Même sa vigilance qu’elle avait montrée jusqu’à parfois auparavant était extrêmement affaiblie.

« En bref, je ne veux pas rompre la relation avec le vous actuel. Malgré le contraire de mes souhaits, je suis déjà une noble à partir d’aujourd’hui. Donc, vous êtes définitivement une personne avec qui je veux garder une bonne relation. »

Rio haussait les épaules en disant cela.

« Si c’est le cas. Puisque je souhaitais également fortement être un bon partenaire de contrat pour Haruto-sama depuis le tout début………. »

« Dans ce cas, cela rendra cela plus rapide. Je jure que je ne révélerai pas le secret concernant les produits de la société Rikka. Ni je ne chercherai d’autres moyens de le révéler. »

« ………… C’est vraiment une merveilleuse promesse de mon côté. Mais, vous ne vous inquiétez vraiment pas à ce sujet ? Même s’il y a une part de vérité dans le secret que vous avez mentionné parfois auparavant. »

« Ouais, le secret d’une société de commerce célèbre même dans les pays voisins est quelque chose qui dépasse ce que je peux gérer. Même si je connaissais ce secret, cela ne signifie pas que je peux faire quelque chose à ce sujet. »

Rio secouait la tête en souriant faiblement.

Liselotte a montré un sourire espiègle et ensuite,

« C’est regrettable »

A dit ces mots à Rio.