Chapitre 181
====================

Vers l’heure du déjeuner… Un groupe de jeunes hommes s’est rassemblé à un coin du village où Flora séjournait. La silhouette de Donner, qui avait guidé Flora, était également parmi eux.

« Hé, c’est vrai ! ? Une vraie mignonne est venue chez le chef du village ? »

Plusieurs nouveaux venus se sont précipités et ont demandé aux jeunes hommes déjà rassemblés, augmentant la tension dans l’air.

« Oui, c’est vrai. C’est Donner qui l’a guidée. Elle a l’air d’une noble et c’est une vraie mignonne. »

Un jeune homme, le représentant des jeunes hommes déjà rassemblés, leur a répondu.

« OOOOH, VRAIMENT ? Même Donner est parfois assez attentionné, n’est-ce pas ? »

« Mince. Ce Donner. »

« Mais il a pu parler à une si mignonne ? Une super mignonne en plus. »

Ainsi, les jeunes hommes sont devenus plus vivants, comme il se doit à leur âge. Mais, Donner, se faisant taquiner par eux, ne semblait pas très heureux à ce sujet.

« Bon, allons rencontrer cette noble mignonne aussi. Elle doit être bien plus mignonne que les femmes du village. »

« C’est normal, non ? Je veux dire, elles ont été élevées à nos côtés. »

« En fait, elle les dépasse largement. Je ne peux pas la considérer comme la même espèce que nous en voyant son visage extrêmement bien dessiné. »

« Ouais, si c’est le cas, devrions-nous aller la voir maintenant ? »

Peut-être parce qu’ils allaient rencontrer Flora, les jeunes hommes devenaient encore plus enthousiastes. Mais――,

« Arrêtez ça. Mon père m’a déjà crié dessus quand j’ai essayé de la voir avant. »

Le jeune homme dans la vingtaine qui a répondu avec une expression fière a soudainement secoué la tête en haussant les épaules.

« HaaA ?? Zut, appelle-nous aussi si tu vas la voir, Will !! »

Les jeunes hommes qui n’avaient pas eu la chance de voir Flora se plaignaient avec un visage vexé.

« Eh bien, ne dites pas de telles choses. Je veux dire, nous pouvons toujours la rencontrer. »

Le jeune homme appelé Will a essayé de calmer ses collègues. Mais――,

« Tu dis ça parce que tu peux la rencontrer juste en rentrant chez toi, Will. »

« C’est vrai. Nous ne rencontrerons peut-être jamais une noble mignonne comme elle si nous manquons cette chance. »

« Aah, bon sang. Je veux aussi faire connaissance avec une beauté noble, tu sais. »

« Plutôt, que diriez-vous de visiter sa chambre la nuit ? »

« Arrête ça ! Elle est une noble. Nous ne pouvons pas utiliser de telles méthodes grossières, tu sais. »

Ainsi, les jeunes hommes du village ont exprimé leurs plaintes d’une manière à moitié sérieuse, à moitié en plaisantant.

« Hahaha, vous les gars……….. »

Le jeune homme appelé Will a souri avec ironie, comme s’il était étonné par leurs actions.

« Aah, bon sang, Will va prendre son repas à la même table que cette noble quand il rentrera chez lui. »

« Établis une bonne relation avec elle. »

« Je veux dire, elle était légèrement ignorante des manières du monde. Peut-être que c’est notre chance si nous l’aidons quand elle est troublée par de telles choses. »

« Will, tu ferais mieux de ne pas nous devancer. Présente-la-nous correctement la prochaine fois ! »

Les jeunes hommes du village ont forcé Will à accepter de le faire.

« O-Oui. Je sais déjà. Faisons de notre mieux pour l’approcher autant que possible. …………… Ou plutôt, qu’est-ce qui ne va pas avec toi, Donner ? Qu’est-ce que c’est que ce regard haineux ? »

Bien que Will ait accepté de se retirer, il a remarqué que Donner le regardait avec colère, alors il a posé cette question.

« ………… Rien. Rien du tout. Retour au travail. »

Après avoir dit cela, Donner a pris sa houe et est allé aux champs tout seul. En murmurant « Celui qui l’a sauvée………. C’était moi. » d’un ton apparemment désintéressé.

Plus tard dans la même journée, Flora s’est réveillée vers le soir dans la chambre prêtée par le chef du village.

« Uhn……….. »

La vue qui l’a accueillie en ouvrant les yeux était un plafond en bois faiblement éclairé et inconnu.

(Ça y est. Je me suis retrouvée coincée dans ce village et j’ai eu une chambre prêtée par le chef du village…………… Que faisais-je après ça ?)

Après avoir rappelé la réalité de sa situation actuelle, dans son train de pensées embrumé, Flora ressentit une étrange sensation d’étouffement. Il semblait qu’elle avait une légère fièvre. Néanmoins, quand elle essaya de se lever――,

« Aïe…………. »

Une douleur musculaire l’assaillit dans toutes les articulations de ses membres. Ses muscles étaient devenus flasques.

(Ai-je……………. attrapé un rhume ?)

Flora le devina car elle avait ressenti une sensation similaire lorsqu’elle avait attrapé un rhume auparavant. Néanmoins, elle força son corps à se lever et quitta la chambre d’un pas lourd.

Actuellement, Flora était au 2ème étage. Après avoir quitté la chambre, elle se trouva face à l’escalier qui descendait au premier étage juste devant elle. Quand elle commença à descendre lentement les escaliers vers le 1er étage en se collant le plus possible au mur――,

« Pops, cette noble beauté ne s’est pas encore réveillée ? »

« Comment veux-tu que je le sache ? Elle dort depuis ce matin. Il semble qu’elle était vraiment épuisée. »

« S’il te plaît, présente-moi à elle. Je suis ton fils après tout. »

« Espèce d’idiot ! Tu penses qu’elle va se lier d’amitié avec toi ? Ne fais pas de telles erreurs encore et encore. Dans le pire des cas, tu pourrais ruiner tout le village si tu attires la colère d’une noble. »

Une telle conversation s’est déroulée entre le chef du village et son fils, Will.

« Euhm,…………. »

Flora les appela pour qu’ils la remarquent, ce qui fit échanger un regard surpris au père et au fils en la voyant.

« I-Il ne s’agit pas de la noble-sama ! Je vous présente mes plus sincères excuses de vous avoir laissé voir notre côté peu flatteur. »

« Je m’appelle Will, beauté noble ! »

Entre le chef du village et Will, l’un s’inclinait tandis que l’autre se présentait.

« Ah, oui. Euh, à ce sujet…………. Ne soyez pas si humble. Je suis Flora. »

Flora était confuse par leurs réactions respectives et se présenta à Will.

« Flora-sama, un si beau nom qui vous convient……… »

Will ferma les yeux en réfléchissant.

« Néanmoins, votre personne semble être souffrante depuis ce matin……. »

Après avoir lancé un regard noir à son fils, le chef du village changea de sujet sans faire de gaffe comme Will.

« Oui. Il semble que j’ai attrapé un rhume…………. »

Flora a honnêtement expliqué sa situation au chef du village.

« Je vois, c’est en effet problématique……….. »

Le chef du village avait un air pensif sur son visage. D’autre part――,

« Dans ce cas, vous devriez rester chez nous jusqu’à ce que vous alliez mieux. »

Will a fait une proposition amicale.

« O-Oi, Will ! »

Peut-être parce qu’il pouvait sentir une graine de problème en elle, le chef du village a exprimé son désaccord. Mais――,

« N’est-ce pas bien, pops. Le coût de notre nourriture augmente, mais nous avons une chambre libre. Nous ne pouvons pas simplement négliger Flora-sama. »

Will a fait la demande avec un visage résolu.

« Euh, je suis désolée. Je vous exprime ma gratitude, puis-je rester dans cette maison jusqu’à ce que mon état s’améliore ? »

Flora s’est inclinée et a demandé à ce qu’on lui accorde un abri dans leur maison jusqu’à ce que son état s’améliore. Comme prévu, même le chef du village n’a pas pu dire non lorsqu’un noble a fait une demande sincère à ce sujet.