Chapitre 227
====================

« Que diriez-vous d’un duel entre vous et moi ? »

Tout le monde sentit qu’il y avait quelque chose de mal avec le visage maussade de Hiroaki alors qu’il s’approchait, et il le prouvait en défiant soudainement Rio à un duel. À cela, l’atmosphère de l’endroit changea soudainement. Rio, Celia, Christina, Flora, et pratiquement tout le monde là-bas évaluèrent silencieusement la véritable intention de Hiroaki.

« …. M-. »

« Je vous prie de m’excuser, mais je ne peux pas permettre cela. »

Lorsque Rio s’apprêtait à demander si c’était une des « blagues » de Hiroaki, Christina rejeta catégoriquement cette idée.

« …. Ha~h, je ne te défie pas, Christina. »

Hiroaki devint encore plus mécontent, voyant l’action de Christina comme une tentative de protéger Rio.

« J’ai agi en tant que représentant de la Restauration et j’ai jugé que ce n’était pas le problème de quelqu’un d’autre. »

Christina répondit clairement, montrant sa position.

« Non, non, non, je pense que tu m’as mal compris, j’ai dit que c’était un « spectacle secondaire », n’est-ce pas ? »

Hiroaki haussait les épaules. Bien qu’il essayât de paraître calme à l’extérieur, tout le monde pouvait sentir qu’il bougonnait. Christina prévoyait même que sa façade était sur le point de s’effondrer.

« Spectacle secondaire, hein ?……. Cela peut sembler réprimandant, mais réalises-tu ta position dans cette fête ? Que cherches-tu exactement à transmettre en initiant et en participant à ce « spectacle secondaire » ? Comprends-tu vraiment ce que tes actions pourraient transmettre aux gens ? »

Christina demanda, fixant Hiroaki dans les yeux.

« Hou, réprimande, hein… C’est évident. Pour célébrer le retour de Flora. Et pendant que j’y suis, pour inviter son bienfaiteur. »

Hiroaki répondit fièrement avec un sourire sarcastique. Mais――,

« Il semble que tu sois vraiment dans le flou, hein. »

Christina soupira alors qu’elle lamentait à voix haute avec un ton triste.

« Quoi ? »

L’expression de Hiroaki devint sérieuse lorsqu’il entendit les mots de Christina. Voyant cette expression, Christina ouvrit la bouche et commença à expliquer à Hiroaki quelle était exactement l’implication de son action.

« Tout d’abord, Lord Amakawa n’est pas un citoyen du Royaume de Bertram, encore moins un membre de la faction de Restauration. Il est ici en tant que notre bienfaiteur et invité d’honneur. Il n’est définitivement pas quelqu’un que j’ai invité par réflexe ou comme un « pendant que j’y suis ». À ce sujet, vous, Hero-sama, êtes le symbole de la Restauration. Et la Restauration est l’organisateur de cette fête. Pourtant, vous avez défié l’invité principal, l’invité d’honneur à un duel… réalises-tu à quel point il est impoli de faire un spectacle de notre invité d’honneur ? »

« ……… A~h, d’après la façon dont tu le dis, pourquoi ai-je l’impression que tu as complètement mal compris mes intentions ? Eh bien, ne t’énerve pas tant pour ça. Ta réaction est exagérée, tu sais ? »

Hiroaki détourna le regard de Christina, peut-être se sentant désavantagé dans un affrontement frontal avec elle. Il se gratta donc maladroitement l’arrière de la tête en répondant.

« Le sens…… de ta remarque, n’est-ce pas ? »

Bien que Christina ait vraiment voulu lui dire que sa réaction « exagérée » était normale, elle réprima cette impulsion et lui sourit. Après cela, elle essaya d’entendre le point de vue de Hiroaki.

« Oui, c’est ça. Je n’ai pas dit que c’était un « spectacle secondaire » ? Je veux dire, il est dit que c’est lui qui a vaincu l’Épée du Roi. Alors, tout le monde aurait envie de voir sa véritable force, non ? C’est pourquoi j’ai proposé un duel. De cette façon, tout le monde pourrait voir la vérité par eux-mêmes ? »

Les mots de Hiroaki sonnaient comme une excuse aux oreilles de Christina plus qu’autre chose.

« Un duel…… n’est pas quelque chose qui peut être décidé arbitrairement comme ça. C’est une cérémonie où les nobles mettent leur vie, leur honneur et leur fierté en jeu. Ce n’est définitivement pas quelque chose que l’on fait sans une once d’hostilité envers l’autre partie. Ce n’est définitivement pas un jeu. Alors, Hero-sama, y a-t-il quelque chose que vous n’êtes pas prêt à céder à Lord Amakawa au point de devoir le défier ? »

Christina poussa un profond soupir alors qu’elle critiquait Hiroaki pour son mauvais choix de mots. Bien qu’elle, ayant vu à travers sa façade, était vaguement consciente de la véritable motivation de Hiroaki, elle ne pouvait pas le prouver. Et même si elle avait la preuve, elle ne pouvait pas le souligner puisqu’il pourrait facilement faire l’innocent.

« Aaah, donc le problème vient de mon choix de mots. Ce n’est pas comme si j’avais de l’animosité contre lui. Je pense juste que je ne pourrai pas évaluer sa véritable force dans un match à moitié sérieux. Je veux dire, c’est lui, le brave audacieux qui a vaincu le chevalier le plus fort du royaume, contre moi, le héros légendaire, tu sais ? Je pensais que duel était un mot plus approprié pour ce genre d’entraînement. »

Il finit par dire cela de manière irresponsable. Soit ses mots irresponsables étaient dus à son incapacité à réfuter les paroles de Christina, soit il essayait de minimiser la situation, mais cela ne suffirait pas à faire reculer Christina, surtout compte tenu de la situation actuelle.

« …. de toute façon, cela ne change toujours pas le fait que tu as été impoli envers Lord Amakawa. Tu sais que tu es un héros. Le symbole de la Restauration. Et, cette fête est celle que la Restauration a organisée, donc je veux que tu fasses attention et que tu te retiennes de dire quoi que ce soit d’impoli envers le bienfaiteur de la Restauration. »

Les critiques de Christina envers Hiroaki étaient valables. Pour elle, en tant que représentante de la Restauration, il n’était pas acceptable de laisser Hiroaki, le héros qui était aussi le symbole de leur organisation, blesser et agir de manière impolie envers Rio, le bienfaiteur de leur organisation et aussi un noble étranger.

En premier lieu, Hiroaki a défié Rio purement par jalousie. Les sentiments de Flora qui penchaient vers Rio plutôt que vers Hiroaki, Rio étant traité comme le personnage principal plutôt que Hiroaki, toutes ces pensées ne lui convenaient pas et c’est pourquoi il a agi comme il l’a fait. Cependant, il n’était pas justifié d’avoir ces sentiments envers Rio.

Normalement, les actions que Hiroaki a prises par appréhension seraient excusées en raison de son statut de héros. Cependant, aujourd’hui était une exception. Il n’y a pas moyen que son ignorance totale et son comportement impoli envers quelqu’un qui contribue grandement à leur cause puissent être excusés. Si cela devait être fait, cela pourrait causer des problèmes à la crédibilité de la Restauration. Christina, à la fois en tant qu’individu et en tant que représentante de la Restauration, ne pouvait pas laisser cela se produire sous sa surveillance.

« Hu~m…… »

Cependant, Hiroaki n’appréciait pas cela. Quelles que soient les raisons qu’elle avait, il ne trouvait pas amusant que Christina favorise Rio plutôt que lui-même. Ou peut-être, elle faisait cela pour gifler Hiroaki avec la vérité.

« Je vous présente mes plus sincères excuses, Lord Amakawa. Nous n’avions sincèrement aucune idée que notre Hero-sama avait un tel esprit de compétition. Serez-vous assez bienveillant pour pardonner notre négligence à cet égard ? »

Ignorant d’Hiroaki, Christina s’inclina devant Rio en tant que représentant de la Restauration. Et puisque la royauté ne s’inclinerait pas en public sans raison, le lieu fut instantanément agité. Pendant ce temps, Celia, Flora et Roana observaient la situation avec des expressions anxieuses gravées sur leurs visages.

«Veuillez relever la tête, cela ne me dérange vraiment pas. »

Inquiet des réactions du public, Rio pressa Christina de relever la tête.

«… Je vous en suis profondément reconnaissante. »

Christina soupira, comme pour expulser la tension de son corps, et releva la tête. Pourtant, juste au moment où elle se sentit soulagée que tout se soit réglé pacifiquement et qu’elle ait évité la pire situation…

«… alors, permettez-moi de reformuler. Accepterez-vous de vous mesurer à moi ? C’est ma demande personnelle. »

Au lieu d’un duel, Hiroaki proposa un match à Rio.

«H-HÉROS-SAMA ! »

À cela, Christina fut choquée au point de hausser involontairement la voix. Même Celia et les autres regardaient Hiroaki avec une expression ahurie. Hiroaki ignorait complètement tout ce qui avait été dit jusqu’à présent.

«Oioi, calme-toi. Ce n’est pas un duel. Moi, le héros, je demande un match. Je veux dire, puisque tu m’as dit que demander un duel, alors que tout ce que je veux est un match, était une décision imprudente… je pense que demander directement un match devrait être acceptable… non ? Il n’y a vraiment pas besoin de s’énerver pour ça, vraiment. »

Le ton de Hiroaki était léger alors qu’il essayait de minimiser son humeur maussade.

Regarde-le, qui est celui qui s’énerve ici ? N’est-ce pas toi qui essaies désespérément de faire honte à Lord Amakawa en le battant dans un match ? Quelle immaturité…

Christina, laissée sans voix par l’action de Hiroaki qui tentait de forcer son idée, ressentit un goût amer dans sa bouche. Elle avait l’impression que le Hiroaki actuel était impossible à convaincre de penser logiquement.

Elle ne s’était jamais attendue à ce qu’il soit aussi idiot. Il n’y avait aucun moyen de satisfaire les désirs de Hiroaki dans la situation actuelle, mais s’ils ne le faisaient pas, cela ne ferait qu’aggraver son humeur… Mais――,

«Je comprends. Si vous insistez, j’accepterai ce match. »

Peut-être sentant que la situation empirait de seconde en seconde, Rio décida d’aider Christina et accepta la demande de Hiroaki pour un match. Après tout, Hiroaki était comme la colle qui maintenait ensemble les fondations de la Restauration, l’endroit où Celia séjournait. Donc, Rio jouerait le jeu avec Hiroaki autant qu’il le souhaitait tout en s’assurant qu’il n’y ait pas de facteur imprévisible dans un avenir proche.

«L-Lord Amakawa……. »

Entendant l’accord de Rio, Christina montra ouvertement son incrédulité. Après tout, bien que Rio ne gagnerait rien en acceptant ce match, peu importe les résultats, il y avait de nombreux inconvénients s’il choisissait de ne pas l’accepter. Cependant, Christina, qui avait mal interprété son acceptation comme un acte pour sauver la face, mordit ses lèvres de frustration.

«Je n’ai vraiment aucune raison de refuser puisque vous souhaitez voir la hauteur de mon pouvoir avec ce match. »

Ainsi, Rio expliqua à Hiroaki la raison de son acceptation du match. Après tout, s’il refusait la demande, sa relation avec Hiroaki pourrait se détériorer. Et, si cela se produisait, cela aurait probablement un effet indésirable à long terme.

Si Lord Amakawa refusait la demande de match ici, ce héros aurait pu dire «Tu fuis le match, hein».

Christina se massait la tempe, troublée par l’action irréfléchie la plus récente de Hiroaki.

«C’est décidé alors. Eh bien, puisque nous avons de l’alcool ici et qu’il fait aussi sombre. Je pense qu’il vaut mieux tenir le match demain. »

Hiroaki conclut la conversation, la satisfaction rayonnant de son expression et de son visage. Il devait être ravi que la conversation se soit déroulée selon ses souhaits. Il n’avait jamais eu l’ombre d’un doute qu’il pourrait être vaincu dans le match de demain. Après tout, il était le Héros.

«……….. Compris. Eh bien, je serai celui en charge de votre match. Par conséquent, héros-sama, veuillez vous abstenir d’agir selon votre propre convenance pour le reste de cette soirée. »

Peut-être parce qu’elle s’était résignée, l’humeur de Christina avait changé par rapport à la précédente ; évident par la façon dont elle parlait d’une voix extrêmement désinvolte avec Hiroaki.

«Ouais, je le sais déjà. Ce n’est qu’un petit spectacle. Ne te laisse pas si emporter par des choses aussi triviales. Eh bien, puisque tu sembles avoir été irritée par cette situation, je vais prendre congé pour l’instant. J’attends avec impatience le match de demain. »

Hiroaki répondit d’une voix apathique avant de quitter le lieu sur-le-champ.

«U-Uhm……. »

Roana regarda entre le groupe et la silhouette fuyante de Hiroaki et avait du mal à décider si elle devait quitter le lieu ou non.

«Veuillez rester à ses côtés, Roana. »

Mais, Christina poussa le dos de Roana et l’encouragea à suivre Hiroaki.

«Oui-oui, je vais m’excuser alors. »

Après avoir incliné la tête vers Rio et Christina, elle se mit à la poursuite de Hiroaki. Une fois qu’ils furent partis, Christina regarda à nouveau Rio.

«Je vous présente mes plus sincères excuses, Lord Amakawa. Seriez-vous, par hasard, disposé à me consacrer un peu de votre temps après cette fête ? Il y a quelque chose dont je voulais vous parler… en privé. »

Sa fatigue mentale lui tomba dessus d’un coup, si bien que Christina ne put s’empêcher de s’excuser à nouveau et de lui demander de venir la voir en privé pour des affaires confidentielles après la fête. Il était évident qu’elle voulait parler de son match contre Hiroaki. Rio était heureux de cette coïncidence puisqu’il souhaitait également parler à Christina.

«Oui, naturellement »

Rio acquiesça immédiatement.

En fin de compte, la fête se poursuivit sans accroc et se termina sans autre incident. En ce moment, Rio était assis devant Christina dans sa salle de parloir, seul. Celia était rentrée seule, disant qu’elle voulait changer de vêtements, mais elle avait dit qu’elle reviendrait chercher Rio chez lui.

«Je m’excuse de vous avoir appelé alors que vous êtes déjà si fatigué après la fête. »

Christina ouvrit la conversation. Elle avait déjà changé de sa robe de fête à des vêtements décontractés.

«Ne vous inquiétez pas pour ça. »

Rio répondit en secouant la tête en le faisant.

«Allons droit au but, la raison pour laquelle je vous appelle cette fois concerne le match de demain contre Hero-sama. Mon manque de pouvoir dans cette situation a causé encore plus de problèmes pour vous, Lord Amakawa. Une simple excuse ne suffirait pas pour que je sois pardonnée. »

Christina cessa de tourner autour du pot et alla droit au but, s’excusant auprès de Rio pour qui sait combien de fois maintenant.

«Cela ne me dérange vraiment pas. Il semble qu’il ait vraiment voulu un match contre moi et je ne souhaite pas que la relation de votre altesse avec Hero-sama se détériore à cause de moi. »

Rio a clairement exprimé sa position en offrant un sourire ironique à Christina. En ce moment, sans personne autour, il pouvait donner son avis honnête sur cette affaire, peu importe son statut. Même alors, la réponse qu’il a donnée était quelque chose que l’autre partie désirait le plus.

Naturellement, sa raison de rendre ce service était Celia. Puisque Christina était le principal soutien de Celia dans la Restauration, couper l’herbe sous le pied qui causerait des problèmes futurs dans sa relation avec Christina, tout en créant simultanément une dette de gratitude, lui semblait être un bon plan.

Et surtout, la situation ne changerait pas même s’il critiquait Christina au départ. Puisque Christina se sentait également désolée pour cette situation, il ne poursuivrait pas cette affaire plus loin. Mais, même alors, ce genre d’écart la laissait ouverte à toutes sortes d’attaques et de critiques.

「… Je vous remercie beaucoup pour votre considération. 」

Christina se sentait extrêmement honteuse de sa propre impuissance. Elle pensait que la raison pour laquelle Rio lui disait ce qu’elle voulait entendre au lieu de son avis honnête était à cause de sa considération. Honnêtement, il était très inhabituel pour Christina de mal comprendre les choses à ce point, mais après tout, le Rio actuel―― dont l’identité actuelle était un noble étranger appelé Haruto Amakawa ―― n’était pas quelqu’un avec qui on pouvait plaisanter, même par une royauté comme Christina.

「S’il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour cette affaire. Cela devrait aller tant que c’est juste un simple match conformément au souhait de Hero-sama, n’est-ce pas ? 」

Rio dit sans se soucier.

「Ce match… aviez-vous l’intention de perdre exprès, Lord Amakawa ? 」

Christina demanda en fixant Rio.

「…. Puis-je demander, que voulez-vous dire par « exprès » ? 」

Rio demanda en retour en essayant d’adoucir son expression avec un sourire.

「Entre vous et moi, pour être honnête, je ne peux pas imaginer que vous perdiez un combat contre Hero-sama, à moins que vous ne mettiez délibérément en place le match. 」

「Je… suis extrêmement honoré de recevoir un tel éloge, mais… rien n’est absolu dans un match. 」

Rio semblait troublé par la révélation de Christina sur ses évaluations à son sujet.

「Vraiment, si je ne me trompe pas, vous avez gagné un match contre le héros du royaume de Galwark, n’est-ce pas, Lord Amakawa ? De plus, vous avez même vaincu le jeune héros tout en protégeant Flora sur votre chemin vers Rodania. 」

「… En effet. 」

Rio hocha la tête après une légère hésitation. Il n’avait pas l’intention de cacher la vérité qui était déjà connue.

「Je… malgré le fait que j’ai vu le combat simulé de Sakata-sama, qui, je dois ajouter, a été fait sur un coup de tête, je ne peux tout simplement pas le mettre au même niveau que votre combat contre Alfred que j’ai vu. D’après mon analyse, bien que Hiroaki soit naturellement plus fort que n’importe quel chevalier ordinaire grâce à son pouvoir de Divine Raiment, il est encore loin des véritables puissants, qui possèdent des épées démoniaques, surtout une fois que le match est amené à un combat rapproché, ai-je tort ? 」

Christina demanda avec un regard curieux sur son visage.

「… C’est comme vous le dites. Tant que Hero-sama n’a pas reçu d’entraînement au combat, il ne gagnera pas contre moi. Et cela inclut la capacité cachée du Divine Raiment et l’effet évident de son corps renforcé et de ses capacités physiques. 」

Malgré le degré d’efficacité, chaque épée démoniaque était chargée de magie pour renforcer le corps et les capacités physiques. Donc, tant que Rio avait une magie de renforcement égale à celle du Divine Raiment et amenait le combat à un combat rapproché, il était toujours possible de renverser le cours du combat avec son seul talent.

「J’ai également une analyse similaire concernant le pouvoir du Divine Raiment et Hero-sama. Malgré avoir eu tant de matchs contre les chevaliers de la Restauration, ceux-ci n’étaient rien de plus que des spectacles de divertissement. Il pourrait être invaincu, mais ce sont des matchs truqués où il était garanti de gagner. La personne elle-même ne semble pas consciente des limites de son propre pouvoir…」

「….. Exactement. 」

Rio répondit avec un visage troublé.

「Je m’excuse de dire cela sans prévenir. Mais cela a quelque chose à voir avec la raison pour laquelle je vous ai appelé ici, Lord Amakawa. Bien que cela me désole vraiment de vous causer plus de problèmes, pouvez-vous vaincre Hero-sama dans le match de demain ? 」

Christina demanda alors qu’elle arrivait enfin au cœur de la conversation.

「….. Puis-je entendre vos raisons ? 」

Rio ne lui répondit pas immédiatement. Au lieu de cela, il demanda la raison pour laquelle elle lui faisait cette demande.

「Bien que j’aie honte de le dire, le Hero-sama actuel est devenu insupportablement arrogant. Bien que cela faisait partie du plan du Duc Euguno de le dorloter jusqu’à ce que j’arrive à Rodania, il est devenu trop gâté. Et bien que ce ne soit pas un si mauvais plan si je pense à l’organisation dans son ensemble, je… 」

Christina répondit d’une voix légèrement inquiète.

「Peu importe à quel point la position d’un royal ou d’autres nobles dans ce monde est élevée, cela ne vaut rien comparé à Hero-sama qui est dit être la personnification de l’Autorité de Dieu. Et, dans un certain sens, c’est vrai, mais quand même… 」

Rio continua là où Christina s’était arrêtée.

「Oui. Mais, c’est une telle situation. Bien que je n’aie pas pu prendre cette décision, compte tenu de la détérioration de la relation que j’aurais avec Hero-sama à l’avenir si je poursuivais ce plan, l’incident de ce soir a cimenté ma résolution. Je suis convaincu que je dois briser la fierté de Hero-sama une bonne fois pour toutes. 」

Christina dit d’un ton résolu.

「…………」

Rio était sans voix, même s’il partageait le même avis qu’elle. Honnêtement, laisser Hiroaki tel qu’il était maintenant apporterait des problèmes inutiles tôt ou tard.

「Même le fait de le dorloter comme l’a fait le duc Euguno jusqu’à récemment n’apportera que des résultats négatifs. C’est pourquoi, Lord Amakawa, s’il vous plaît, vainquez Hero-sama. Faites-lui savoir qu’il y a toujours quelqu’un de plus fort que lui. Ce n’est pas le genre de devoir que je peux confier à quelqu’un de moins compétent. C’est pourquoi j’ai fait cette demande personnelle à vous, en tant que personne déjà bien connue pour sa prouesse martiale après avoir vaincu Alfred, le chevalier le plus fort de notre royaume. 」

Christina dit en baissant la tête devant Rio. Pour faire savoir à Hiroaki qu’il n’était pas le plus fort. Bien que, franchement, c’était quelque chose que tout le monde ayant grandi dans une société moderne devrait déjà apprendre et savoir.

Mais, pour le meilleur ou pour le pire, Hiroaki avait glissé dans une société médiévale qui le mettait dans une position équivalente à celle de l’Apôtre de Dieu. Et, en regardant son âge de seulement 19 ans, il était devenu impertinent avec son nouveau pouvoir et les flatteries qu’il recevait.

「En premier lieu, Hero-sama est celui qui vous a forcé à entrer dans un match contre lui. Donc, je m’assurerai qu’il ne fasse rien de stupide ni ne se plaigne de la victoire de Lord Amakawa. Je lui ferai même présenter des excuses et montrer sa gratitude envers vous plus tard. C’est pourquoi, accepterez-vous cette demande que je vous fais ? 」

Christina continua.

「….. Puis-je demander, quel type de victoire souhaitez-vous que j’atteigne ? 」

Rio demanda après avoir réfléchi un moment.

«Fais en sorte que le héros-sama se donne à fond et enseigne-lui la différence écrasante entre ton pouvoir et le sien. »

Son souhait n’était pas de remporter une victoire instantanée, ni une victoire difficilement acquise. Ce que Christina lui demandait, c’était de remporter une victoire écrasante sur Hiroaki même après qu’il ait utilisé tous ses atouts.

«C’est une demande plutôt déraisonnable, n’est-ce pas ? »

Rio esquissa un sourire ironique.

«… Est-ce trop difficile pour toi ? »

Bien que Christina ait appris quelques arts d’autodéfense durant son époque à l’académie royale, elle n’était pas une combattante professionnelle. Elle se demandait donc si sa demande était trop exigeante pour Rio ou non. Mais, Rio secoua la tête sur le côté en disant : «Non, ce n’est pas le cas»――,

«Je comprends. Faisons alors les arrangements nécessaires pour présenter une victoire à votre altesse. »

Il accepta la demande de Christina.