Chapitre 97
====================

Cela fait plus de trois mois que Sumeragi Satsuki, une fille qui a vécu sa vie au Japon, a été convoquée dans ce monde.

La seule chose qui est importante pour elle, c’est de prendre un bain. [alt : La plus grande source de mécontentement pour une telle fille est le bain.]

Certes, en ce qui concerne le château royal, il y a une salle de bain privée, mais c’est seulement une baignoire à fond peu profond et il n’y a pas assez d’espace pour se laver le corps ni les cheveux.

Le but de la baignoire est de se laver et non de se plonger dans l’eau chaude, donc il n’est pas nécessaire d’avoir un fond profond. [ED : c’est-à-dire que les baignoires sont créées avec des fonds peu profonds]

Ainsi, pour les baignoires comme celles du château, parce qu’il est inévitable qu’elles doivent remplacer l’eau chaude chaque fois qu’elles sont utilisées, la baignoire ne peut pas être faite plus grande ―― ou plutôt, il n’est pas nécessaire de la rendre inutilement grande.

Certes, puisque la servante qui s’occupe d’elle pendant qu’elle est dans la baignoire du château est dans la même pièce, l’espace de la pièce elle-même est garanti, mais la baignoire elle-même est relativement compacte.

Au fait, les membres de la royauté et les nobles titrés ont tous des baignoires personnelles dans les manoirs où ils vivent, mais en ce qui concerne les familles de roturiers, de grandes baignoires sont utilisées juste pour se laver le corps et les cheveux.

En ce qui concerne les Japonais, ils sont habitués à des bains luxueux et à une utilisation extravagante de l’eau chaude, donc il n’est pas étrange pour eux de se sentir insupportables en raison de la culture dans laquelle ils ont été élevés.

De plus, quand il s’agit de jeunes filles de 17 ans qui sont à l’apogée de leur vie, elles sont à l’âge où elles aiment le plus prendre un bain.

Satsuki n’est pas une exception à cela et elle adore s’immerger dans l’eau chaude pendant longtemps.

En bref, Satsuki ne pouvait plus attendre.

Pour résoudre sa fatigue accumulée dans la baignoire――

Pour s’immerger dans l’eau tiède tout en étirant ses membres ――

Cette sensation agréable serait quelque chose qu’elle n’oubliera jamais.

Cependant, elle n’est pas si égoïste pour faire construire une salle de bain dans le château royal, la construction coûterait trop cher.

En conséquence, Satsuki a pleuré de fatigue chaque fois qu’elle est entrée dans la baignoire pendant ces plusieurs mois, et sa vie quotidienne s’est écoulée avec un sentiment de lassitude.

Il pourrait être difficile pour Miharu et les autres de comprendre, car ils ont profité des plaisirs d’une source chaude depuis qu’ils sont arrivés dans ce monde.

Bien que dernièrement, ils aient reçu un choc culturel en vivant dans l’auberge de la capitale.

Cela dit, pour la Satsuki actuelle, quelque chose comme un bain de source chaude est un sujet qu’elle ne peut vraiment pas ignorer.

Si elle ne reçoit pas la permission d’entrer dans la baignoire après avoir passé en revue toutes les options en négociant avec le propriétaire de la maison――

Mais, par chance pour elle, juste au moment où elle avait pris sa décision, Rio est venu préparer une autre tasse de thé.

Cette situation qui lui arrive est vraiment chanceuse.

Immédiatement, Satsuki s’est levée à moitié du canapé et s’est rapidement approchée de Rio.

« Nee, Haruto-kun. Tu vois, j’ai une demande »

Satsuki dit en souriant jusqu’aux oreilles.

Miharu et les autres, qui la regardent du côté droit du canapé, sourient avec un air ironique.

« Euh, oui. Que pourrait-ce être ? »

Rio recule d’un pas en ressentant une pression inhabituelle de sa part.

Il tenait la théière vide dans sa main.

« Je veux………….. Que tu me prêtes ta baignoire »

Satsuki demande avec une expression calme.

Rio peut sentir sa forte détermination comme si elle était sur le point d’exterminer un seigneur démon.

« O-Oui. N’hésite pas à l’utiliser »

Rio hoche la tête malgré le fait d’être submergé par sa pression énigmatique. [ED : Sa pression est « comme une énigme », j’ai mis trop de temps à prononcer ce mot correctement]

À ce moment-là, l’expression de Satsuki devient lumineuse avec un « poof » dès qu’il lui donne sa permission.

« Vraiment ? Est-ce vraiment okay ? »

« Oui, c’est okay, tu sais. Bien que tu aurais pu simplement entrer dans la baignoire à ta convenance »

Rio répond en lui offrant un sourire sec.

Parce qu’elle est avec Miharu et les autres, qui sont les résidents de cette maison, ce n’est pas comme s’il se souciait même si elle entrait dans la baignoire à sa propre convenance.

Mais, Satsuki secoue la tête en rythme en signe de déni.

« De quoi parles-tu ? Puisque je vais utiliser la baignoire dans la maison d’une autre personne, c’est juste de bonnes manières d’obtenir la permission appropriée du propriétaire de la maison, n’est-ce pas ? »

Et elle répond comme si c’était tout à fait naturel.

Rio sourit doucement en pensant qu’elle est vraiment une personne honnête.

« Compris. Eh bien, puisque la baignoire est juste de l’autre côté de la porte là-bas, n’hésite pas à y aller avec Miharu et les filles »

« Merci beaucoup ! »

Après avoir obtenu la permission de Rio, le propriétaire de la maison, Satsuki montre soudain une expression ravie avec une pose ferme.

« Eh bien, allons-y alors, Miharu-chan, Aki-chan »

Satsuki dit cela à Aki et Miharu en se retournant.

« Puisque la salle de douche n’a de place que pour deux personnes, vas-y avec Miharu-oneechan, Satsuki-san. Bien que cela fasse un moment, je viendrai à l’intérieur après avoir appelé Cecilia-san »

Aki répond à Satsuki.

Il y a plus qu’assez de place dans la baignoire pour que toutes les filles qui sont actuellement dans cette maison puissent entrer en même temps, mais le nombre d’outils magiques pour se laver est limité.

À l’origine, Rio a construit cette maison avec la prémisse de vivre seul pendant un certain temps, mais cela a été légèrement retardé.

« Merci, Aki-chan. Eh bien, allons-y alors, Satsuki-san »

Miharu hoche la tête à Aki et décide d’emmener Satsuki en premier.

« Prenez votre temps »

Rio dit derrière son dos en lui souriant doucement et en pensant à la façon dont tout a été décidé sans accroc.

☆★☆★☆★

«…………. Si spacieux »

Satsuki murmura en entrant dans la baignoire.

Bien qu’elle ait presque crié « EST-CE UN TYPE D’HÔTEL LUXUEUX ! » en regardant le noren* placé à l’entrée du bain, c’est déjà un détail trivial… [ED : Les rideaux avec des mots dessus]

Et, à cause de l’utopie qu’elle ne pouvait que rêver se déroulant devant ses yeux, elle ignore toutes sortes de manières triviales.

C’est juste à quel point la baignoire de cette maison est magnifique.

Le point le plus fascinant est le fait qu’il y a deux options ici, une baignoire en pierre et une baignoire en cyprès.

Différente des baignoires de tous les jours, le mur composé de pierres nues donne complètement l’impression qu’elle est entrée dans une source chaude à l’intérieur d’une grotte.

L’eau chaude s’écoule de manière extravagante du robinet, débordant du bord de la baignoire.

La vapeur vraiment merveilleuse qui s’élève de la baignoire bloque légèrement sa vue.

« C’est comme si nous étions venus dans une source chaude, n’est-ce pas ? »

Miharu dit en souriant avec délice.

「…………… Oui. C’est merveilleux.」

Satsuki répond avec un air légèrement perplexe.

「Par ici. Je vais expliquer comment utiliser la baignoire.」

「Ah. Euh, s’il te plaît.」

Suivant les indications de Miharu, elle se rend d’abord dans la salle de douche.

Un miroir est encastré dans le mur de l’espace de lavage, divers appareils de salle de bain sont placés sous le miroir.

Les deux s’asseyent ensuite sur les chaises devant le piédestal.

「Veuillez toucher ce cristal pour faire couler l’eau chaude. L’eau chaude sortira en fonction de la durée pendant laquelle vous avez touché le cristal, bien que l’eau chaude continuera à couler pendant environ 10 secondes juste en le touchant légèrement.」

En disant cela, Miharu touche le cristal encastré sur le piédestal et alors que le motif géométrique gravé sur le miroir s’illumine, de l’eau chaude sort comme d’une douche.

Il est naturel de penser qu’il y aura une dépense de pouvoir magique pour permettre la production continue d’eau chaude, bien que son efficacité soit améliorée par la pierre spirituelle qui est insérée dans le noyau de la maison.

Les autres outils magiques de cette maison reçoivent également de l’aide de cette pierre spirituelle.

「He~, comme c’est intéressant.」

Alors que Satsuki essaie également de toucher le piédestal, de l’eau chaude commence à couler de la douche au-dessus.

「La température est juste, n’est-ce pas ? Et pourtant, si seulement je pouvais avoir ce genre de commodité au château………」

Satsuki murmure d’un ton envieux.

「C’est très pratique, n’est-ce pas ? J’ai aussi appris la magie de Haruto-san, mais c’est encore quelque chose que je ne peux pas comprendre pleinement……..」

「He~, donc tu as aussi appris quelque chose comme ça.」

Satsuki laisse échapper son admiration.

「Oui. Langue, magie, arts d’autodéfense, et diverses autres choses.」

「Alors c’est comme ça. Dis, n’est-il pas assez polyvalent dans de nombreux domaines ?」

「Je pense que oui. Il est aussi un expert en cuisine, tous ces savons ici sont aussi fabriqués par Haruto-san.」

Miharu dit cela en regardant les types de savons alignés sur le dessus du piédestal.

「Je suis étonnée. …………. Il est vraiment polyvalent dans de nombreux domaines, n’est-ce pas ?」

「Il est incroyable, n’est-ce pas ? La qualité est meilleure que celle des traitements et des shampoings fabriqués au Japon.」

「Vraiment ? J’ai hâte de l’essayer alors. Parce que le savon que j’utilise au château n’est pas bon pour ma peau.」

Satsuki se plaint légèrement en disant cela.

Le type de savon qu’elle utilise normalement est de qualité inférieure par rapport à celui fabriqué au Japon et ne peut pas être considéré comme un luxe.

En général, les gens penseraient que les roturiers utilisent un savon de meilleure qualité que celui utilisé par les royautés, mais le bon sens de Satsuki a été renversé tant de fois après être venue dans cette maison.

Après avoir entendu le fait qu’il y a un ofuro ici, les attentes de Satsuki augmentaient progressivement.

Après cela, Miharu explique la variété des savons, tout en se lavant le corps.

「En y pensant, c’est la première fois que Miharu-chan et moi entrons dans un ofuro juste toutes les deux, n’est-ce pas ?」

Tout en se lavant le corps avec du savon à bulles, Satsuki a alors parlé avec un ton joyeux.

「C’est vrai. C’est incroyable, comme un miracle. Nous prenons un bain ensemble comme ça dans un autre monde.」

「C’est vrai. Fufu, comme c’est merveilleux.」

Après avoir souri joyeusement, Satsuki jetait un coup d’œil à la nudité de Miharu.

「Uhn.」

Elle hoche la tête peu après l’avoir observée.

Naturellement, Miharu a remarqué où elle regardait.

「Fu~hn.」

Satsuki sourit jusqu’aux oreilles.

「E-Euh, qu’est-ce qui se passe ?」

Miharu cachait son corps avec ses deux mains comme si elle se sentait gênée.

「Dis, Miharu-chan, tu as de belles courbes, n’est-ce pas ? Ta peau est aussi lisse et soyeuse.」

Et, une remarque surprenante est venue de Satsuki.

「EH-EEEEEEEEEEEHH ?」

Le visage de Miharu est devenu rouge comme une pêche mûre.

Elle est gênée et son corps se tortille sans cesse.

「Cette réaction féminine avec une telle innocence est vraiment une réaction de fille, n’est-ce pas, Miharu-chan ?」

Satsuki hoche la tête avec un « uhn-uhn » comme si elle était profondément émue.

Et après cela,

「EY !」

Elle se précipite rapidement derrière Miharu et lui pince les seins. [TL : Bave]

「KYAAAAA ! Sa-Satsuki-san ?」

Miharu se tord le corps à cause de la molestation de Satsuki.

「C-C’est chatouilleux ! S’il te plaît, arrête !」

En bougeant son propre corps, elle tombe encore plus dans l’enfer des chatouilles.

「Je veux dire, c’est parce que Miharu-chan se tortille.」

「C-C’est parce que Satsuki-san me touche à des endroits étranges !」

「Hee~, c’est bon, n’est-ce pas ? Après tout, il n’y a personne d’autre ici.」

Les mouvements de la main de Satsuki deviennent encore plus vifs.

「S-S’il te plaît, ne les masse pas !」

Miharu dit cela avec un visage rougeoyant.

「D’accord.」

Les mains de Satsuki s’arrêtent de bouger juste au moment où elle dit cela.

Mais, ces mains sont toujours sur les seins de Miharu.

「U…………. Euh, ça………………………」

Miharu bouge son cou et jette un coup d’œil furtif à son dos à plusieurs reprises.

「Qu’est-ce qui se passe ?」

Les mains de Satsuki, couvertes de mousse, bougent avec un petit mouvement.

「Hyauu~ . L-Les mains……………. e-et la mousse……….」

Miharu murmure et se tortille tandis que son corps tremble.

「Qu’est-ce qu’il y a avec mes mains………… Et la mousse ?」

Satsuki demande avec un sourire enchanteur.

「T-Tu me chatouilles……………… S’il te plaît, lâche-moi.」

Miharu lui demande avec un corps tremblant et à bout de souffle.

「A~h, bon sang ! Miharu-chan est juste trop mignonne ! 」

Satsuki a fermement embrassé Miharu.

「S-Satsuki-san…………..」

Miharu murmure cela maladroitement alors que son corps se raidit.

Mais, Satsuki fait semblant de ne pas le voir.

「Écoute-moi.」

Et murmure cela près de l’oreille de Miharu.

「Y-Oui ?」

Miharu répond timidement.

「Veux-tu aussi m’agresser, Miharu-chan ?」

「J-Je NE PEUX PAS !」

Miharu crie involontairement à haute voix.

「Ahahaha, c’est une blague, je rigole tu sais. A~h, c’était amusant.」

Satsuki répond comme si l’événement précédent n’était pas de sa faute et sépare rapidement ses mains de Miharu.

Sur son visage se trouvait un sourire vraiment rafraîchissant venant du fond de son cœur.

「Mu~,………………… parfois tu dis des choses malveillantes, n’est-ce pas ?」

En disant cela, Miharu regardait Satsuki avec des yeux méprisants.

«C’est parce que je suis heureuse de pouvoir enfin rencontrer Miharu-chan après tout ce temps. Donc, je ne pouvais pas m’empêcher de vouloir un contact physique involontairement.»

Satsuki exprime ses sentiments honnêtes si franchement sans même être gênée.

«U~h…………….»

Miharu devient légèrement gênée à cause de cela.

Et puis, elle baisse rapidement son visage pour échapper au regard de Satsuki.

Le silence a duré quelques secondes après cela.

«………. Merci. Miharu-chan»

Satsuki murmura ces mots d’une voix basse.

«…………….. EH, Pour quoi?»

Miharu demande en jetant un coup d’œil à Satsuki.

«U~hn. Parce que Miharu-chan est toujours Miharu-chan, j’espère?»

«E~h……………. Oui»

Miharu baisse à nouveau la tête.

Bien qu’elle ne comprenne pas tout à fait, dire quelque chose comme ça en face à face à un moment comme celui-ci est beaucoup trop rusé.

Miharu le pense.

«Eh bien, allons-nous bientôt entrer dans le long attendu ofuro!»

Incidemment, après s’être lavées, elles décidèrent enfin de s’immerger dans la baignoire.

Celle qu’elles ont choisie en premier est le bain de pierres.

«Kuaaaa………………»

Satsuki oublie à quel point certaines filles peuvent être timides et un cri de plaisir s’échappe de ses lèvres.

«C’est ce à quoi nous sommes habituées, n’est-ce pas? On ne peut pas dire qu’on entre dans l’ofuro à moins de s’immerger complètement dans la baignoire.»

Satsuki laisse échapper un soupir de soulagement tout en étirant légèrement ses membres.

«Fufu, c’est vrai»

Miharu hoche la tête en révélant un sourire doux.

À ce moment-là, la porte de la salle de bain fait un bruit fort en s’ouvrant.

«Ara, c’est juste toi Aki-chan………….. Et Cecilia-chan?»

Aki et Celia entraient dans la salle de bain ensemble, probablement parce qu’elles avaient choisi de se doucher après que Miharu et Satsuki aient déjà fini de se laver.

«Quelle fille vraiment mignonne, n’est-ce pas, Cecilia-chan. Est-elle une connaissance de Haruto-kun ou quelque chose comme ça?»

Satsuki dit cela avec une expression affectueuse en regardant le corps nu de Celia.

Des cheveux blancs comme la neige, une peau délicate et tendre, son corps qui dégage un charme féminin malgré sa petite taille était comme une œuvre d’art,

«Oui. C’est vrai. Mais, à part son apparence, elle est plus âgée que nous toutes.»

Miharu dit cela à Satsuki en devinant que Satsuki fait une erreur en essayant de deviner l’âge de Celia.

«EH, Tu mens? Je suis sûre qu’elle est juste un peu plus âgée qu’Aki-chan.»

Satsuki, en effet, les yeux de Satsuki qui regardaient Celia sont devenus ronds comme des assiettes.

«Vraiment. La première fois que nous avons entendu cela, nous avons également été surpris.»

Miharu hoche la tête en accord tout en riant avec un «fufufu».

«Alors c’est comme ça. He~………… Je vois………………….»

Alors qu’elle murmurait cela, Satsuki regardait Celia comme si elle réfléchissait à quelque chose et,

«……………. Hé, quel genre de personne est Haruto-kun? J’ai raté l’occasion de lui demander son identité à cause de divers événements, mais, en y réfléchissant, il ne semble pas être un noble du royaume de Galwark. D’un autre côté, cela ne signifie pas qu’il vient d’un autre pays non plus, n’est-ce pas?»

Elle a soudainement demandé l’identité de Rio.

Miharu cligne des yeux, surprise par sa question.

«Euh, je pense aussi de cette façon, mais je suis désolée. La vérité est qu’à part le fait qu’il voyage dans divers endroits, nous ne savons presque rien de lui……»

Miharu répondit en baissant la tête pour s’excuser.

Miharu et les autres sont interdits de parler de l’identité de Rio à un tiers.

Et aussi à cause de cette règle, il est risqué pour Miharu ou pour les autres d’essayer d’explorer trop profondément sur Rio.

Mais, parmi les faits connus de Miharu et des autres, il y avait des choses comme le fait que Rio utilise un alias et le fait qu’il était japonais dans sa vie précédente, ce qu’elle ne pense pas être sûr de divulguer.

Après un moment d’hésitation à considérer combien il est sûr de divulguer sans donner de fausses informations, Miharu décida de protéger le secret de Rio.

«He~, donc c’est comme ça»

Satsuki plisse les yeux comme si elle était vraiment intéressée d’entendre cela tout en laissant échapper un petit gémissement.

Et puis elle montre à nouveau un air pensif.

«Eh bien, à part ça, même si je suis toujours curieuse de son origine, pourquoi penses-tu qu’il est si gentil avec vous trois?»

«Pourquoi?»

Miharu répondit à Satsuki par une question à son tour.

«Je veux dire, il continue à protéger vous trois gratuitement sans aucune récompense, n’est-ce pas? Et même à aller jusqu’à organiser une réunion comme celle-ci pour nous. Ce genre de choses n’est pas facilement fait pour des personnes inconnues.»

Satsuki exprime son opinion.

Miharu hoche profondément la tête car elle comprend ce qu’elle veut dire.

«C’est vrai. Haruto-san est trop gentil…………..»

Miharu montre une expression désolée en disant cela.

«Fu~hn»

Satsuki jette un coup d’œil furtif au corps de Miharu, puis,

«Juste au cas où, je demande juste pour être sûre, mais, il ne te demande pas de faire quelque chose de bizarre, n’est-ce pas?»

Elle pose ces questions avec un visage légèrement sérieux.

«Faire quelque chose de bizarre?»

Miharu incline la tête avec une expression curieuse.

«Hé, c’est à propos de ÇA, tu sais………… Euh………………. Comme demander ton corps?»

Satsuki dit cela avec un visage légèrement rougissant.

«KA……………..»

À ce moment-là, tout le visage de Miharu devient rouge.

«H-HARUTO-SAN N’EST PAS CE GENRE DE PERSONNE!»

Miharu dit cela en se levant de la baignoire.

Satsuki regardait le visage de Miharu comme si elle était légèrement stupéfaite par sa réaction.

«Fufu, je pourrais deviner sa personnalité en considérant ta réaction juste maintenant. Comme je le pensais, il semble que je n’ai pas tort de croire qu’il n’est pas une mauvaise personne. Tu seras vue par Aki-chan et Cecilia-san si tu ne t’immerges pas à nouveau rapidement, tu sais?»

Satsuki dit cela en riant.

«Ah, oui»

Miharu s’incline devant Aki et Celia puis s’immerge rapidement à nouveau dans la baignoire.

«Ah, Aisia-san?»

À peu près au même moment, la porte de la salle de bain s’ouvre à nouveau, cette fois c’est Aisia qui entre seule dans la salle de bain.

Elle se déplace rapidement à l’intérieur de la salle de bain vers l’endroit de lavage, puis elle s’assoit sur le banc ouvert à côté de Celia.

Dans la seconde suivante, de l’eau apparaît au-dessus d’elle de nulle part, puis elle rince tout son corps avec un bruit de flushing.

« Eh, qu’est-ce que c’est ? De l’eau chaude sort d’un espace vide, mais…………….. A-t-elle utilisé une sorte de magie ? »

Satsuki, qui a vu cette scène, demande avec des yeux ronds à cause de sa surprise.

« Ah, ahahaha……. Ai-chan est un peu spéciale après tout………… »

Miharu sourit avec un air amer et donne une réponse vague.

« Je ressens toujours de l’anxiété à ce sujet, mais cette fille, Aisia, n’est-elle pas trop belle ? Comment dire, c’est une femme charmante, ou plutôt, cela brouille même la frontière des genres, c’est comme si elle était dans une autre dimension……… »

Satsuki regarde intensément Aisia comme si elle était aspirée par elle.

« Certainement. Ai-chan dégage une légère impression d’être une divinité, n’est-ce pas ? Ou plutôt, aucun humain ne peut rivaliser avec sa beauté……… Je veux dire, même moi, je ne sais pas de quoi je parle, n’est-ce pas ? Désolée. »

« Uhn. D’une certaine manière, je comprends tes sentiments. Elle est belle comme une œuvre d’art, n’est-ce pas ? Cecilia-chan est aussi mignonne comme une poupée, mais dans le cas d’Aisia-san, elle est trop artificielle, comme si elle était vraiment une poupée. »

Satsuki parle en secouant légèrement la tête.

Peut-être parce qu’elle sent Satsuki la regarder, Aisia jette un coup d’œil furtif à Satsuki, mais elle lave à nouveau son corps, ayant perdu tout intérêt pour Satsuki après un seul regard.

Miharu observe cette situation.

( Oui, en y réfléchissant, Ai-chan est un esprit, n’est-ce pas ? Elle mange ses repas et ne se sent pas mal à l’aise après être entrée dans l’ofuro. )

Et elle pense cela au fond de son cœur.

Bien que les esprits ne semblent pas avoir besoin de prendre des bains ou de manger des repas, Aisia elle-même était celle qui a demandé à vivre comme un humain, semblable à Miharu.

Bien qu’elle y soit habituée maintenant et ne trouve pas cela étrange, y penser une seconde fois rend cela en fait assez intéressant.

« Dis, tu ne trouves pas qu’il semble qu’il n’y a que des belles filles autour de lui ? »

Satsuki a soudainement dit ces mots après un soupir.

Miharu a soudainement repris ses esprits.

« C’est vrai, n’est-ce pas ? Puisqu’Ai-chan et Cecilia-san sont vraiment belles. Aki-chan est aussi belle. »

Elle a instinctivement acquiescé à Satsuki.

« Oui. De plus, Miharu-chan est aussi une beauté, n’est-ce pas ? »

Satsuki a ajouté cela en souriant largement.

À ce moment-là, la tête de Miharu était vide,

« EH-EEEEEEEEEEEHH ? Ce n’est pas vrai. Je ne suis pas belle du tout ! »

Elle a vigoureusement secoué la tête en comprenant le sens de ces mots.

« De quoi parles-tu ? Dis, tu n’étais pas assez populaire au collège ? »

« Je-Je n’étais pas si populaire. J’étais une fille ordinaire. »

Miharu a augmenté la vitesse de secouer sa tête en déni comme pour dire que c’est impossible.

Satsuki lui envoie un regard légèrement surpris, elle qui ne s’en rend pas compte elle-même.

« Excellentes notes, mignonne et de bonne nature. En plus de cela, tes plats au club de cuisine étaient délicieux, il serait étrange que tu ne sois pas populaire. La vérité est que même les garçons de ma classe disaient que Miharu-chan est mignonne. Tu es bien connue comme « adaptée pour être une femme de famille ». »

Satsuki a parlé de la situation romantique entourant Miharu au collège.

« T-Tout ça, c’est un mensonge, n’est-ce pas ? C’est la première fois que j’en entends parler. »

Miharu a dit cela d’un ton anxieux.

Mais, comme pour achever un ennemi enraciné, Satsuki a dit,

« Dis, tu étais membre du comité de santé pendant ta première année, n’est-ce pas ? Il semble qu’il y ait beaucoup de garçons qui ont reçu tes soins médicaux. Je ne dirai pas leurs noms, mais il y a des garçons dans ma classe qui sont tombés amoureux de toi. »

Ajoutant une explication encore plus complète.

« ………… Euh, est-ce que c’est vrai ? »

Miharu demande timidement comme si cette information était une grande surprise pour elle.

« C’est vrai, mais, pourrait-il être que cela ne te rend pas du tout heureuse ? »

Satsuki a demandé à Miharu qui n’a montré qu’une expression de confusion sans montrer de signes d’embarras.

« Ah, non………………. Cela ne veut pas dire que je ne suis pas heureuse…………… Bien que je sente que je ne peux pas comprendre…….. »

Miharu parle d’un ton désolé en baissant la tête.

« Arara, il semble qu’il n’y ait vraiment pas d’espoir pour eux. Eh bien, c’est peut-être juste naturel. Tu as déjà quelqu’un en tête, n’est-ce pas ? »

Satsuki a envoyé un regard interrogateur en posant cette question.

« Eh……… ? »

Miharu, avec un grand point d’interrogation sur le visage, regarde le visage de Satsuki.

Satsuki avait étrangement une expression remplie de confiance en soi.

« Eh……………. U-Uhm…………………… »

Miharu murmure d’une voix presque disparue.

Est-ce qu’elle le sait déjà ?

Comment ?

Bien que des questions continuent d’apparaître les unes après les autres dans sa tête, mettant cela de côté, elle est remplie d’un sentiment d’embarras.

Les joues de Miharu rougissent au moment suivant.

« Comme je le pensais, cette réaction est ta réponse, n’est-ce pas ? »

« Eh, AH, T-Tu as su ça ? Comment ? Bien que je n’aie jamais dit ça à personne……………. »

« C’est naturel, tu sais. C’est juste naturel de le savoir quand je vois ta réaction. »

Satsuki laisse échapper un rire malicieux.

« Eh……… ? …………….. AH »

Miharu a alors réalisé qu’elle avait été trompée.

« Tu m’as juste trompée, n’est-ce pas, Satsuki-san ? »

Miharu gonfle ses joues avec un « poof ».

« Désolée. Mais ce n’est pas comme si je te trompais. Nous nous connaissons depuis le collège. »

Satsuki justifie son rire comme si elle trouvait cela drôle.

« ………… »

Quand elle a dit cela, Miharu se sent mal à l’aise de se demander si elle est vraiment si facile à lire.

Mais, pour ne pas donner trop d’informations en disant trop de choses, elle baisse la tête rouge de honte en silence.

« C’est irritant de penser à ce qui s’est passé dans le passé, mais je pense que tout entre nous était bien en le regardant maintenant. Ou plutôt, nous nous entendions déjà avant que je ne remarque quoi que ce soit ? »

« ……? »

Miharu incline la tête sur le côté, ne comprenant pas le sens des mots de Satsuki.

Mais, après avoir correctement deviné qu’il y a quelqu’un qu’elle aime, Miharu n’a plus de calme pour penser davantage à cela.

« Hé, qu’est-ce qui se passe ? Miharu-chan ? »

Satsuki demande cela en s’approchant d’elle.

« Je-Je ne sais plus, hum ! »

Miharu détourne soudainement son visage en gonflant ses joues en disant cela.

Qui sait, peut-être que Satsuki essaie de la tromper à nouveau ?

Si c’est le cas, elle ne peut pas se permettre d’autres erreurs.

Elle le jugea en un instant.

« Mince, s’il te plaît, ne sois pas en colère. Miharu-chan »

Bien que la réaction de Miharu soit si mignonne et provoque un tumulte dans le sadisme intérieur de Satsuki, elle réprima ce sentiment et décida de se faire bien voir de Miharu.

Elle peut encore demander des nouvelles de la vie amoureuse de sa junior une autre fois.

Puisqu’elle ne veut que de la proximité physique avec son amie qu’elle a enfin rencontrée dans ce monde.

Après que Satsuki ait gagné le bonheur de Miharu, elles décidèrent de continuer à s’immerger dans la baignoire jusqu’à ce qu’Aki et les autres arrivent.