Chapitre 152
====================

« Oui, il a perdu contre le seigneur Amakawa. Cela peut sembler incroyable, mais c’était……………….. Un combat splendide. »

Christina jeta un bref coup d’œil à Rio en disant cela. Rio discutait joyeusement avec Celia tout en préparant tout ce dont ils avaient besoin.

« Je me demande quel genre de personne il est vraiment ? À part ce pouvoir, je ne pense pas qu’il soit un simple roturier jusqu’à récemment avec son éducation. Cela me fait me demander où Celia-kun a pu faire la connaissance d’une telle personne. Elle avait bien une connaissance il y a une dizaine d’années mais…….. »

Vanessa ne put s’empêcher de demander. Mais――、

« Assez, s’il te plaît, arrête de fouiller dans la vie privée des autres. Ce n’est pas le moment de nous soucier de sa lignée. Tu n’entendras rien à son sujet. »

Christina rejeta ouvertement l’idée d’enquêter davantage et tourna son attention vers Charles, immobile.

« KUH……………. »

Les yeux de Charles erraient.

« Ça fait un moment, n’est-ce pas ? Seigneur Charles. Ou devrais-je dire « C’est un plaisir de vous rencontrer » ? »

Christina salua Charles qui avait un sourire amer en la voyant retirer sa capuche et l’outil magique qui avait changé la couleur de ses cheveux.

« I-Il est vrai que ça fait un moment. Votre altesse, la princesse Christina. Vous semblez en bonne santé aujourd’hui. »

« Pas du tout. Et c’est grâce à toi. Tu ne m’as pas saluée depuis un moment après tout. Que signifie cette histoire où tu essaies de m’arrêter sans même avoir d’autorité à ce sujet ? »

« ……….. C-C’est parce que je ne pouvais pas dire si tu étais la vraie personne ou non à cause de ta capuche. Comme c’était une urgence, et bien que ce soit présomptueux de ma part de le dire, j’ai juste essayé d’accomplir mon devoir. »

« Urgence, hein. Quel genre d’urgence c’était, je me demande ? »

Christina posa cette question avec désinvolture. Au contraire, Charles était visiblement hésitant à répondre à cette question.

« ……….. Vanessa Aimar là-bas essayait de s’échapper après avoir volé un régalia et a amené la princesse Christina avec elle. »

« Euh, je vois. Donc c’est votre histoire interne, hein. ……… Eh bien alors, puis-je entendre les détails de votre mission ? »

« ……… Naturellement, récupérer le régalia et votre personne. »

Lorsque Charles répondit ainsi, les yeux de Christina s’ouvrirent largement avec un geste théâtral.

« Ara, donc tu essayais juste de me protéger, n’est-ce pas ? Malheureusement, je suis ici de mon plein gré. Tu as peut-être connu ma destination, mais il y a un autre héros chez Flora, tu sais. »

« I-Effectivement……….. »

Charles répondit d’un murmure.

« Je sais que tu es pressé. Les deux pierres saintes sont déjà parties en raison de l’invocation du héros, donc il ne reste qu’un seul régalia dans ce royaume. »

Christina souriait jusqu’aux oreilles en disant cela. Le régalia était le symbole du pouvoir souverain.

« I-Effectivement ! Même votre personne ne peut pas prendre le régalia sans la permission du roi. Donc, reviendrais-tu à la capitale royale avec moi tout de suite ? Sa majesté s’inquiète également pour ton bien-être. »

Charles essaie de bluffer à un moment critique.

« Un homme qui aime parler de manière détournée comme d’habitude, n’est-ce pas ? Néanmoins, tu sembles être pressé. N’es-tu pas en train de tirer des conclusions hâtives ? Quand ai-je dit que je détenais le régalia ? Eh bien, la situation de ta maison pourrait tourner au pire par la réunion de moi qui détient le seul régalia restant et Flora qui a un héros à ses côtés. »

« C-C’est absurde. Il n’y a pas une telle chose. »

Charles répondit avec un faux sourire en entendant la provocation de Christina.

« ………… Eh bien, c’est bien alors. Donc, toi et Alfred m’accompagnerez pour rencontrer ma petite sœur ? Il y a beaucoup de choses que je veux entendre de vous deux. Ensuite, je mettrai de côté la question de ton attaque jusqu’à ce que nous arrivions à notre destination. »

En résumé, ils étaient déjà devenus les prisonniers de Christina. Même s’il était pourri, il avait······· une grande valeur en tant que membre de la maison du duc Arbeau.

« GUH………… »

Bien que Charles ait essayé de dire quelque chose, au final, il ne pouvait que mordre ses lèvres. À ce moment-là, Celia arriva avec Rio.

« La préparation pour notre départ est terminée, Christina-sama. Je pense que Kouta-kun et Rei-kun vont bientôt se réveiller. »

« Merci beaucoup. Eh bien, continuons notre voyage après leur réveil. »

Lorsque Christina et Celia échangeaient de telles politesses――,

« Votre altesse, que comptez-vous faire des autres chevaliers ? »

Vanessa demanda cela.

« Nous devons leur demander directement pour ce cas. Je ne peux pas prendre autant de personnes, tu vois. Bien qu’il n’y ait pas beaucoup de sens à faire cela, disons-leur que tu es innocente. »

« Merci pour ta gentillesse. »

« C’est tout à fait normal. Tu es ici pour moi après tout. »

Christina secoua la tête avec un air désolé sur son visage.

« Ce sera un honneur. ……… Puisque nous avons capturé deux griffons, attachons-les pour marcher en formation avec Charles.????? »

Vanessa s’inclina devant Christina en disant ces mots. Là-dessus――、

« ………… Il reste une chose avant notre départ. Vas-tu demander à cet homme ? Pourquoi savait-il notre emplacement ? »

Rio proposa soudain cela en jetant un coup d’œil à Charles.

« C’est vrai. Naturellement, tu l’as entendu, n’est-ce pas, seigneur Charles ? »

Christina posa cette question à Charles d’un ton qui ne permettait pas de refus.

« J-J’ai obtenu cette information. Il a été dit qu’une fille ressemblant à votre altesse avait été aperçue dans cette zone. »

Charles répondit d’un ton affolé.

« Une femme qui me ressemblait, dis-tu………. Je me souviens que je n’ai jamais montré mon visage dans la ville depuis que j’étais déguisée, mais alors, qui était la personne qui t’a parlé de cela ? »

« C’est……………… Un informateur absolument secret. »

« Tu ne me diras pas cela même si c’est mon ordre ? »

Christina envoya un regard perçant et glacial vers Charles qui hésitait.

« C-ce n’est pas ça.. C’est……….. »

« Je ne sais pas pourquoi tu veux cacher cette information autant, mais si tu ne veux pas m’en parler, je poserai la même question à Alfred ou à tes subordonnés. »

« GUH………… »

Charles hésita vraiment un instant et finit par décider de confesser.

« C’était de la part de mon ami diplomate. »

« Diplomate ? Dis-moi le nom et le pays. »

Christina demanda d’une voix curieuse.

« Son nom est…………. Reis-dono. Il est affilié à l’empire Proxia. »

Le visage de Rio se figea légèrement en entendant les mots de Charles.

(……….. Aisia. Tu as dit que le nom de l’homme qui t’a attaqué était Reis, n’est-ce pas ?)

(Oui. Il a ordonné à ses subordonnés de tendre une embuscade à Haruto pour nous séparer de Celia-tachi.)

(Compris. Parlons de cette affaire plus tard.)

(Oui.)

De tels échanges télépathiques entre Rio et Asia se déroulaient en coulisses.

「…………… Il semble que tu hésites à dire cette information, n’est-ce pas ? Pourquoi gardes-tu secret ton contact avec un diplomate de l’empire Proxia ? Il semble que je doive creuser davantage dans les détails de cette affaire. Tu dois lui avoir fait confiance au point de venir jusqu’ici juste avec cette seule information.」

Christina regarde Charles avec un regard perçant et froid en disant cela.

「Je-Je n’ai pas du tout honte ! Je ne veux juste pas être suspecté sans raison. Le royaume est en état de tourmente en ce moment, donc je veux juste établir des relations avec d’autres pays, même si c’est juste un peu !」

「Est-ce la raison pour laquelle tu laisses le diplomate d’un autre pays se promener dans le royaume comme il le souhaite ? Est-ce pour cela que cet homme sait que je suis actuellement le fugitif le plus recherché dans ce royaume ? Il semble qu’il aime rassembler des informations sur notre royaume.」

「C-C’est…………….. !」

Charles essaie de trouver un moyen d’éviter la culpabilité que lui impose Christina. Mais, à la fin, il garde le silence car il pourrait ne pas trouver de moyen de sortir de sa situation actuelle.

「Eh bien, je te laisserai au moins la vie pendant ce voyage. Mais ensuite, je ne dirai pas que tu apprécieras le reste de notre voyage. Vanessa」

「HAH !」

Vanessa s’avance en entendant la voix de Christina. Elle fixe ensuite une corde au verrou des menottes de Charles et connecte l’autre extrémité de la corde à la selle sur le dos du griffon.

「Comment oses-tu ! Comment oses-tu me faire ça, le fils du duc Arbeau !」

「Tais-toi, nous n’avons même pas de voiture pour le transport. Supporte ça.」

Bien que Charles fasse tout ce bruit, Vanessa continue de lier la corde à la selle du griffon et fait la même chose pour le faint Alfred. Mais comme Alfred n’est pas encore réveillé, son corps est simplement placé comme ça sur la selle et ensuite attaché à la selle.

Bientôt, Rio-tachi se dirige vers la frontière nationale des royaumes de Bertram et Galwark.

「Guh………… Cet endroit est ?」

Le chevalier le plus fort du royaume de Bertram―― Alfred Aimar s’est réveillé sur le dos du griffon. Il essaie de bouger son corps mais abandonne cette idée après avoir réalisé que son corps est fixé à la selle avec une corde, il ne peut rien faire d’autre que de bouger son cou.

「Tu es réveillé, grand frère」

Vanessa gardait sa vigilance en continuant de surveiller Alfred et Charles, mais elle salue Alfred qui vient de se réveiller.

「………… C’est toi, Vanessa. Où sommes-nous en ce moment ?」

Alfred, qui a remarqué leur situation en un instant, pose cette question d’un ton dépourvu de toute puissance.

「……. Nous étions quelque part près de la station de contrôle du royaume de Galwark. Et tu as perdu dans un combat.」

Vanessa répond d’une voix légèrement vigilante.

「Je sais. Non, je vois………… J’ai perdu, hein.」

Alfred dit cela en ayant l’air d’un esprit maléfique qui vient d’être libéré de lui.

「Il a été décidé que tu viendrais avec nous, grand frère. Alors s’il te plaît, abstiens-toi de faire quelque chose de suspect.」

「Moi qui ai perdu mon épée ne peux rien faire. Alors fais comme bon te semble. Je te suivrai où que tu ailles.」

「………. Je vois. Il y a tant de choses que je veux te demander, mais nous sommes arrivés à la station de contrôle. Parlons-en après être arrivés à la destination de la princesse Christina plus tard.」

「Compris.」

Ainsi, en regardant le ciel, Alfred hoche la tête à ses paroles et――、

「Arrêtez-vous là !」

Une voix résonne devant. C’est le soldat qui garde la station de contrôle.

Rio-tachi et les griffons s’arrêtent sur leur chemin.

「………….. Suspect. Qui êtes-vous ? Montrez-moi votre visage.」

Un soldat qui s’approche lentement de la porte demande à Rio-tachi d’un ton interrogateur.

Bien que Rio mène le groupe en enlevant sa capuche, Celia et Christina qui cachent leur visage et Charles-tachi qui est attaché derrière eux rendront naturellement quiconque suspect de leur identité. Mais――、

「Je m’appelle Amakawa Haruto, le chevalier honoraire du royaume de Galwark. Je veux entrer dans le royaume via la barrière de contrôle, mais dois-je compléter la procédure pour entrer dans le royaume ?」

Après que Rio ait clarifié son statut, le visage du soldat est devenu pâle.

「P-Pardonnez notre impolitesse ! Donc vous êtes un noble. Auriez-vous quelque chose pour prouver votre identité ?」

「Voici le badge qui m’a été donné par votre excellence. Est-ce suffisant pour prouver mon statut ?」

Rio relève sa robe et leur montre le badge qui est attaché à son col.

「O-Évidemment ! Veuillez continuer votre voyage !」

Le soldat ouvre le passage pour Rio avec un air fatigué sur le visage. Il recule et ouvre le chemin pour Rio-tachi.

「O-Oi, ça va ? Tu dois au moins les inspecter un peu plus puisque tu as besoin de la permission de notre officier commandant pour ouvrir le passage pour eux immédiatement.」

「Espèce d’idiot, tu ne sais pas à propos de cette affaire ? 馬鹿、知らないのか? Quand on parle de chevalier honoraire, c’est un poste équivalent à un comte. Essaie de faire quelque chose de drôle avec eux. Notre tête pourrait être celle qui vole plus tard.」

「Qu’est-ce que…………..」

Un tel échange a eu lieu entre ces deux soldats.

（………… Il semble que ce titre soit utile pour ce genre d’occasion. Eh bien, je n’ai pas besoin de passer par la station de contrôle dans une situation normale puisque je peux simplement voler au-dessus.）

Rio sourit amèrement en apprenant la commodité de son statut de noble.

Après cela, ils traversent en toute sécurité la station de contrôle dans le territoire du royaume de Galwark et ensuite――、

「Maintenant, nous ne sommes plus sous la situation dangereuse d’être poursuivis par l’armée du royaume de Bertram. Devons-nous aller visiter la ville la plus proche de nous, Almond, qui est juste un peu au nord d’ici ? Puisque mon ami noble y vit, nous pourrions obtenir des nouvelles de la Restauration de cette personne.」

Rio propose un tel plan.

Le quartier général de la Restauration est le territoire du marquis Rodan qui se trouve au nord-est du royaume de Bertram, mais cela ne signifie pas que Flora doit y être. Ainsi, il pense qu’il pourrait être plus efficace de monter et de se protéger de perdre son temps.

「Bien que je me sente désolé de toujours compter sur le seigneur Amakawa, voudriez-vous me montrer le chemin ?」

Christina est d’accord tout en portant une expression d’excuse sur son visage.

Ainsi, Rio-tachi se dirige vers Almond.