Chapitre 98
====================

À la fin, le camp des femmes a passé plus de temps à se baigner que prévu, donc elles ont dû retourner à la capitale juste après que Rio et Masato aient terminé de se baigner.

Rio a d’abord secrètement renvoyé Miharu et les autres à l’auberge, puis il a ramené Satsuki au château royal.

« Désolé d’avoir trop traîné. Il y avait tant de choses dont je voulais parler et c’était si confortable… »

Satsuki a dit en souriant maladroitement.

« Non, ça va. Bien qu’il ne soit pas possible de se rencontrer à tout moment, tu peux toujours en parler quand nous nous reverrons »

Rio a légèrement secoué la tête en signe de déni en répondant cela.

Ils se sont retrouvés après longtemps dans un monde inconnu.

Il y avait probablement beaucoup de choses dont elle voulait parler.

« Oui. Tu as raison »

Satsuki a hoché la tête en riant doucement.

Puis, quelques secondes de silence ont suivi.

Satsuki avait une atmosphère autour d’elle comme si elle voulait dire quelque chose depuis longtemps, mais il semble qu’elle voulait qu’ils entendent parler de cette affaire.

Mais pendant que Rio spéculait à ce sujet dans sa tête,

« …………… J’ai dit à Miharu-chan et aux autres ce qu’elles vont affronter après ça »

Après avoir pris une courte respiration, Satsuki a murmuré cela d’une voix basse.

Rio a plissé les yeux par hésitation et ensuite,

« Est-ce vrai »

Il a lancé une réponse froide et directe.

« Tu ne vas pas demander ? De quel genre de conversation il s’agissait ? »

Satsuki a demandé timidement.

« Parce que j’ai une idée générale »

Rio a répondu en souriant avec ironie.

D’une certaine manière, le visage de Rio reflété dans les yeux de Satsuki semblait un peu solitaire.

« Je vois………….. »

Satsuki a murmuré.

Le silence est retombé entre eux deux à nouveau.

« Je suis désolé de te causer des soucis. Je sentais que je devais absolument le transmettre mais, je n’ai pas pu me résoudre à le dire et à gâcher l’ambiance »

Rio a dit cela en réprimant sa voix à un ton bas.

Il n’y avait pas de mots corrects qu’il pouvait dire à un moment comme celui-ci qui lui venait à l’esprit.

Par conséquent, il ne pouvait rien faire d’autre que d’excuser ses propres sentiments.

Satsuki a vu un regard légèrement insatisfait dans les mots de Rio.

« Je pense que c’est inévitable. C’est naturel de ne pas pouvoir demander quelque chose comme ‘Vas-tu quitter cet endroit un jour ?’ aux personnes avec qui tu as vécu. Surtout quand ce sont les personnes les plus importantes pour toi, n’est-ce pas ? »

Satsuki a répondu clairement en secouant la tête.

« ……….. Tu pourrais dire que c’est vrai. Cependant, cela ne changera pas le fait que tu es venu parler de fuir »

Rio lui a dit cela en affichant un sourire plein d’autodérision.

« Tu as un fort sens des responsabilités, hein »

« …………… Nous ne sommes que des filles mignonnes, tu sais » [Satsuki]

Ce sont les mots qu’ils ont échangés.

Satsuki a souri mais seulement un instant.

« Je te suis vraiment reconnaissante. Même ainsi, je peux voir ma situation commencer à changer. Je veux faire quelque chose de plus à ce sujet » [Satsuki]

Elle a dit cela.

« ………… »

Après un moment d’hésitation, Rio a avalé les mots d’objection qui étaient sur le point de sortir.

Puisqu’il n’y avait pas d’arrêt une fois que ces mots commençaient à sortir.

Comme ça, sans que l’un ou l’autre cède, ils ne pouvaient qu’attendre que quelque chose se produise.

« La chose la plus importante est ce que tu vas faire après ça. Cette situation ne peut pas continuer indéfiniment, n’est-ce pas ? »

Peut-être parce qu’ils pensent aux mêmes choses, Satsuki a ouvert la bouche.

Rio a changé son raisonnement en hochant lentement la tête.

« Certainement. Mais, cela ne signifie pas qu’elles ne devraient pas prendre leur temps pour y réfléchir. Puisqu’elles manqueront le point principal si elles se précipitent pour répondre. De plus, quand elles partiront, elles causeront un énorme choc aux personnes laissées derrière »

Seul le temps montrera ce qu’elles doivent faire.

Dans ce cas, être impatient est interdit―― Si c’est une question qui prendra du temps à obtenir une réponse, elles devraient se calmer avant de donner la réponse qu’elles estiment correcte.

Parce que si elles avancent imprudemment, celles qui restent n’auraient aucune obligation de les suivre.

C’est ce que pensait Rio.

« Tu as raison. Je veux aussi être avec Miharu-chan et les autres, donc je pense qu’il vaut mieux qu’elles donnent leur réponse ensemble »

« Sur cela, tu as mon soutien »

Rio lui a gentiment répondu.

« …………… Merci »

Satsuki a baissé les yeux en exprimant sa gratitude d’une voix basse.

« Mais tu vois. Miharu-chan et les autres m’ont dit qu’elles avaient l’impression de te déranger. C’est pourquoi je veux avoir une conversation avec toi, juste tous les deux, seuls »

« Seule avec moi ? »

« Oui. Je veux dire, nous n’avons pas pu discuter beaucoup pendant la soirée à cause des restrictions de temps, bien que je ressente qu’il y avait un besoin de le faire mais je n’ai pas pu me résoudre à dire quoi que ce soit après que nous nous soyons échappés du château vers l’endroit où se trouvaient Miharu et les autres, n’est-ce pas ? »

Satsuki a répondu avec un sourire espiègle.

Les yeux de Rio ont erré comme s’il réfléchissait un moment avant,

« C’est vrai. Puisqu’il semble que Satsuki-san était complètement stupéfaite après avoir volé dans les airs »

Il a été d’accord avec elle tout en se sentant assez étrange.

« F-Ferme-la. N’importe qui serait excité de voler comme ça pour la première fois. Je me suis calmée depuis, n’est-ce pas ? »

Satsuki a détourné le visage avec des joues rougissantes.

Un moment plus tard, elle a jeté un coup d’œil à Rio et,

« Hé, quel genre de personne es-tu ? »

Elle a murmuré d’une voix basse.

« ………… Quel genre de personne suis-je, hein »

Pendant un instant, Rio a affiché une expression sérieuse sur son visage.

Mais, cela est rapidement revenu à son expression douce et ensuite,

« Cela, encore une fois, est une question extrêmement philosophique, n’est-ce pas »

Répondant ainsi à Satsuki.

« Tu as raison. Même ainsi, je ne peux pas m’empêcher d’y penser, tu sais ? C’est parce que je ne sais rien de toi, c’est comme si nous n’étions que des connaissances »

Satsuki a répondu calmement.

« Maintenant, tu ne pourras plus me tromper. »

Elle avait ce genre d’enthousiasme.

« Est-ce vrai ? »

« C’est vrai. Au début, je pensais que tu étais un collaborateur de cet enfant appelé Liselotte. La vérité est que je pensais que tu avais ce genre de relation avec elle, c’est pourquoi j’étais un peu inquiète pour elle. Mais, il semble que tu travailles d’une manière ou d’une autre de manière indépendante. Il n’y a pas moyen que je te voie travailler comme un espion pour un autre pays*. C’est pourquoi, au fond, je ne pouvais pas pleinement comprendre ton existence » [*ED : Traduction très libre]

Rio a légèrement plissé les yeux en l’écoutant lui dire cela.

Bien qu’il soit légèrement intéressé par ce qu’elle pense de Liselotte, mais parce que cela s’éloignerait du sujet actuel, il a intentionnellement laissé cette affaire dans un coin de son esprit.

« Eh bien, c’est parce que je ne suis rien de plus qu’un partenaire commercial pour elle, et à travers cela, j’ai reçu une invitation en signe de bonne volonté »

« Quand il s’agit de ça, ta relation avec Liselotte lors de la soirée est-elle comme tu l’as dit ? »

« Oui »

Rio hocha calmement la tête.

« Je vois. Même ainsi, ce n’est pas ce que je voulais savoir »

« Est-ce que c’est à propos de savoir si je suis le genre de personne à nuire à Miharu-san ou aux autres ? »

Quand Rio demanda cela, Satsuki secoua calmement la tête en signe de déni.

« Tu te trompes. Je t’ai observé et jusqu’à présent, je ne pense pas que tu sois le genre de personne à leur faire du mal »

« C’est………………….. Je suis honoré par tes éloges »

Rio lui exprima sa gratitude avec des joues légèrement détendues.

« Mais, ce n’est pas ce qui t’a troublée. Alors, qu’est-ce que Satsuki-san veut savoir sur moi ? »

« Il n’y a pas beaucoup de temps avant que nous atteignions le château, et, eh bien, comme je déteste poser des questions de manière détournée, je vais aller droit au but, tu peux parler en japonais, n’est-ce pas ? »

Rio regarda avec étonnement lorsqu’elle posa cette question.

Mais, peut-être parce qu’il pensa soudainement qu’il comprenait la raison de cela,

« Oui, tu as entendu parler de ça par Miharu-san ? »

Il dit cela comme étant la raison la plus probable pour laquelle elle le saurait.

Rio ne semblait pas particulièrement perturbé par le fait que Miharu ou les autres aient révélé son secret.

Au contraire, s’il essayait de cacher l’information, cela semblerait artificiel et ne ferait que la rendre plus curieuse à son sujet puisque Satsuki le connaissait déjà dans une certaine mesure.

Donc, il ne pouvait pas s’empêcher de parler de lui à un moment donné en raison du cours de la conversation.

« Tu te trompes. Miharu-chan a dit qu’elle ne savait rien sur toi »

« Alors, comment ? »

« C’est parce qu’après avoir entendu l’histoire sur le moment où Miharu-chan et les autres sont juste arrivés dans ce monde, j’ai pensé que c’était étrange »

« Qu’est-ce qui est si étrange là-dedans, je me demande ? »

« Miharu-chan et les autres ont dit qu’ils étaient presque devenus des esclaves car ils ne pouvaient pas communiquer. À ce moment-là, ils ont été sauvés par toi, et tu leur as appris la langue de ce monde »

« Je vois. Et ensuite, tu es arrivée à cette conclusion, hein »

Rio hocha la tête en disant cela comme s’il était convaincu par elle.

Ce n’est pas étrange qu’elle ait demandé cela étant donné tant d’informations.

« Oui, pas même 3 mois se sont écoulés depuis que Miharu-chan et les autres sont arrivés dans ce monde. Donc, ils ont dû avoir un professeur avec du matériel d’enseignement car il est impossible d’apprendre une langue, dont ils n’ont aucune connaissance, au niveau où ils n’ont aucun problème à l’utiliser pour une conversation quotidienne, dans un si court laps de temps tant qu’aucune magie n’est utilisée »

« Si nous avions commencé par essayer de trouver une compréhension mutuelle par le langage corporel, cela aurait certainement pris plus de temps pour atteindre le point où nous pouvons l’utiliser pour une conversation quotidienne, je vois »

Rio acquiesça en souriant avec ironie.

« Oui. Mais puisque Miharu-chan et les autres apprenaient encore la langue, cela signifiait qu’il n’y avait aucun moyen pour eux d’apprendre la magie. La prochaine chose qui est venue était quelle langue vous pouviez tous les deux utiliser pour communiquer mais, Miharu-chan et les autres ont des restrictions dans les langues qu’ils peuvent utiliser. En conclusion, la langue que je pensais avoir la plus haute possibilité était la langue japonaise. De plus, ce ofuro qui donne une sensation de style japonais est aussi un indice, n’est-ce pas ? »

Satsuki exposa son raisonnement.

« C’est exact »

Rio confirma la supposition de Satsuki sans même essayer d’être secret à ce sujet.

« Euh, tu n’essaies pas de le cacher ? Je ne vois pas pourquoi pas mais, je pensais que tu avais demandé à Miharu-chan et aux autres de ne pas répandre d’informations sur toi de manière imprudente…………. »

Satsuki demanda comme si elle était surprise par son attitude.

« Oui, je leur ai dit en effet mais, tu le savais déjà, n’est-ce pas ? »

Rio hocha la tête en envoyant un regard d’admiration à Satsuki.

« Même si cela ne semble pas ainsi, nous sommes des connaissances de Miharu-chan depuis longtemps. Tu vois, nous sommes tous les deux devenus membres du conseil des élèves dans notre collège. Donc pour une raison quelconque, je savais que cet enfant essayait de cacher quelque chose à ton sujet »

« Je vois. Comme on peut s’y attendre d’un ancien président du conseil des élèves, n’est-ce pas »

Rio la complimenta sur un ton taquin.

« …………… Cela n’a rien à voir avec ça, tu sais. De plus, répandre une telle rumeur de manière imprudente est la chose la plus dangereuse. Il y a quelque chose que je veux demander plus que tout »

Satsuki dit cela comme si elle se sentait gênée.

« Bien que je puisse deviner à peu près ce que tu es sur le point de demander, je ne me dérange pas de répondre si tu promets de cacher les informations que tu as apprises sur moi récemment, d’accord ? »

« Naturellement. C’était ce que j’allais faire depuis le tout début. Plutôt, je ne me dérange pas de le faire en tant que faveur »

Peut-être parce qu’elle se sentait à l’aise avec ce que Rio exigeait, Satsuki hocha vigoureusement la tête.

Au contraire, aller jusqu’à dire que c’est bien de le faire en tant que faveur.

« Une faveur ? »

« Oui. Mais, parce que cela ne signifie pas que, de la manière dont je suis maintenant, je pourrais immédiatement te prêter quelque chose, je te prêterai mon aide chaque fois que cela sera possible si le moment vient où tu as besoin de mon aide à l’avenir »

« Tu exagères, n’est-ce pas. Il n’est pas nécessaire d’aller si loin pour moi………… »

Rio répondit comme s’il était troublé par elle.

« Tu ne peux pas être comme ça, tu sais. Tu protèges Miharu-chan et les autres, tu m’as aidé à les rencontrer, de plus………… »

Bien que Satsuki le contredît avec un ton légèrement en colère, elle s’arrêta soudainement de manière peu naturelle au milieu de sa phrase.

« De plus ? »

Rio demanda, curieux.

« ………… C-C’est rien. Ce que je veux dire, c’est que je te dois beaucoup »

Satsuki dit cela avec des joues rougissantes puis détourna les yeux de Rio.

Même s’il posait plus de questions, il ne s’attendait pas à obtenir de réponses.

De plus, il ne pouvait pas être si insistant et lui demander cela.

« Je vois. Si tu le dis, je garderai ce que tu as dit en tête »

En disant cela, Rio sourit comme si c’était un peu drôle.

C’est parce que tout s’est bien passé pour le bien de Miharu et des autres.

Donc, il n’avait pas besoin d’exiger cela comme une faveur.

Mais, si Satsuki dit qu’elle veut donner sa gratitude, alors il la recevra docilement.

« Et ensuite, s’il te plaît, fais-le. Puisque garder une dette n’est pas dans mon caractère »

Satsuki haussait les épaules en disant cela.

« Eh bien alors, revenons au sujet principal. Tu voulais demander si je connais une méthode pour retourner sur Terre, n’est-ce pas ? »

Ainsi, Rio lui posa directement sa question principale.

« ……… Eh bien, tu m’as complètement démasquée, n’est-ce pas »

Satsuki hocha la tête en riant.

« Dans ce cas, je vais dire ce que je sais puisque ce n’est pas nécessaire de le garder secret. C’est la même chose pour moi, je ne connais aucune méthode pour retourner sur terre. »

« Je vois, donc tu ne sais vraiment pas…………….. Hein. »

Satsuki était légèrement déprimée.

En premier lieu, si Rio connaissait un moyen de retourner sur terre, il aurait déjà renvoyé Miharu et les autres sur terre depuis longtemps.

Bien que s’il s’agit simplement de les limiter à ne pas pouvoir revenir immédiatement, une telle nouvelle aurait dû circuler depuis longtemps.

C’est pourquoi elle n’attendait rien depuis le tout début mais――

Pourtant, au fond d’elle, elle espérait peut-être obtenir un indice sur la façon de retourner sur terre.

« De plus, je répondrai autant que possible à tout ce que tu veux savoir. Mais, je ne pense pas que cela deviendra un indice sur un moyen de retourner sur terre. » [ED : Le « indice » est en katakana donc il n’y a vraiment pas d’autre moyen de traduire cela. Pensez-y comme si elle voulait un aperçu][PF : Un « indice » pourrait-il fonctionner ?]

Rio a donné un avertissement à l’avance pour qu’elle baisse ses attentes.

« D’abord, je veux savoir, à quelle date, y compris quelle année, tu es venu dans ce monde mais……………. Dis, tu es un quart ou un demi-japonais………… N’est-ce pas ? »

Satsuki a demandé en jetant un coup d’œil au visage de Rio.

À en juger par son apparence, l’apparence de Rio était très proche de celle d’un japonais.

Bien qu’il ait actuellement changé la couleur de ses cheveux en argent, son apparence serait plus proche d’un japonais si ses cheveux étaient noirs.

Bien qu’il ressemble à une vraie personne japonaise, néanmoins c’est probablement impossible.

C’est pourquoi elle en est venue à la conclusion qu’il est au moins un quart ou un demi-japonais.

C’est ce qu’elle pensait mais,

« Il semble que tu aies fait une grosse erreur à ce stade. Je suis un humain qui est né et a grandi dans ce monde. »

Rio a répondu en secouant la tête en signe de déni.

« Eh…………….. V-Vraiment ? »

Satsuki a incliné la tête en montrant une expression perplexe.

Alors, pourquoi peux-tu parler la langue japonaise.

Partie 7

« Oui. Je suis né dans le royaume de Bertram. Je me souviens avoir dit cela dans ma présentation à Satsuki-san, n’est-ce pas ? »

« ……… Oui. Oui, tu l’as certainement dit……… n’est-ce pas. »

Satsuki a hoché légèrement la tête.

« C’est vrai. Puisque j’ai certainement les souvenirs d’être né et d’avoir grandi dans ce monde. »[Rio]

Bien qu’elle ait du mal à comprendre le sens de ses mots, Satsuki a décidé d’écouter l’histoire de Rio pour le moment.

« Mais, j’ai les souvenirs d’une autre personne en moi. « Ce sont les souvenirs d’un homme qui vivait dans un pays nommé Japon. »[Rio]

Rio a dit cela d’un ton indifférent.

« EH ? Vivait au Japon………….. Souvenirs ? »

Le train de pensée de Satsuki s’était arrêté à cause de l’explication de Rio qui dépassait de loin son imagination.

Bien qu’elle ait essayé de déchiffrer le sens de ses mots un par un du début à la fin, elle ne pouvait rien faire d’autre que de donner une réponse bâclée.

« En gros, tu parles de……………. être réincarné ? »

Ainsi, Satsuki a digéré l’explication de Rio en une seule pensée.

Bien qu’elle ne semblait pas très confiante dans sa supposition.

« Oui. C’est exactement comme tu l’as dit. »

Rio a soudainement hoché la tête en signe d’accord tout en haussant les épaules.

« Donc, tu es actuellement un humain de ce monde mais, avant cela……….. Tu étais japonais ? »

« C’est exact. C’est pourquoi je peux parler japonais et que je pourrais enseigner la langue de ce monde à Miharu et aux autres. » [ED : L’anglais est drôle, car être d’un pays et parler sa langue utilise le même mot, « japonais » dans ce cas]

« Donc c’est ça………….. Donc c’est le cas…………. »

Satsuki regardait le vide avec une expression ahurie pendant quelques secondes en murmurant ces mots.

« Puis-je te faire confiance ? »

« Tu…………. N’as d’autre choix que de me faire confiance, n’est-ce pas. En premier lieu, je vis aussi personnellement une expérience impossible comme celle-ci de venir dans un autre monde. Si l’on se base sur la logique, normalement………. Je penserais que les morts ne renaissent pas. »[Satsuki]

Satsuki a répondu d’un ton troublé.

« C’est vrai. Je veux dire, en premier lieu, je suis déjà sur un nuage, à cause de ce phénomène étrange qui a rendu possible la compréhension de la langue de ce monde, si c’est dans ce monde, tu n’as d’autre choix que de faire confiance à ce qui s’est passé, n’est-ce pas. »[Satsuki]

Satsuki se plaignait de quelque chose comme si elle essayait de se convaincre tout en se tenant la tête d’une main.

Son bon sens était là pour troubler sa compréhension mais, il semble qu’elle puisse se résoudre à le comprendre.

« Eh bien, c’est une histoire assez absurde, n’est-ce pas. Normalement, il est naturel pour quiconque de ne pas comprendre la situation et de dire « Eh, vraiment ? » »

Rio a dit cela en souriant faiblement.

« Je suis désolée. J’ai été secouée par cette histoire, tu vois. D’une certaine manière, trop d’événements hors du commun se sont produits depuis que je suis venue dans ce monde, malgré la compréhension des raisons, il y a juste trop de difficultés. »

Satsuki s’est excusée en toussant légèrement.

« Mes condoléances. »

« …………… Merci. »

Satsuki a exprimé sa gratitude comme si elle était légèrement gênée par sa réaction.

Mais, peut-être parce qu’elle se sentait un peu mal à l’aise,

« Au fait, il y a une chose que je veux demander, pourrait-il être que cette fille, Liselotte, soit la même que toi, un humain qui vient en fait de la terre, juste réincarné ? »

Satsuki a rapidement tenté de changer de sujet.

« Oui, cela devrait être le cas quand on y pense. Je vois, tu l’as remarqué aussi, hein ? »

« Oui. Comme je pensais que tu le dirais…… Donc tu peux le sentir, hein. »

Satsuki a montré une expression comme si elle comprenait.

« Comment as-tu remarqué cela, puis-je entendre la raison ? »

« Le travail de cette fille est d’être la présidente de la société Rikka, n’est-ce pas. Cet endroit vend des produits de mode destinés aux femmes en succession rapide, et ces produits se trouvent normalement au Japon. Il est donc naturel d’être suspicieux à ce sujet. »

Satsuki a expliqué la raison pour laquelle elle soupçonne Liselotte.

Satsuki, étant une femme, a de nombreuses occasions d’utiliser les produits destinés aux femmes vendus par la société Rikka.

« À part cela, y a-t-il une autre raison ? »

« Bien sûr, cela ne suffirait pas à soupçonner quelqu’un. La première raison était un indice qui est venu d’une conversation quotidienne inattendue. »

Ayant dit cela, Satsuki a affiché un léger sourire fier.

« Les gens de ce monde ne peuvent évidemment pas parler japonais, vous savez. Et pourtant, je l’entends comme du japonais. Mais, la façon dont leurs lèvres bougent n’est évidemment pas du japonais, vous voyez. Au contraire, il semble que moi qui parle en japonais soit entendu par eux dans la langue de ce monde, mais……… Eh bien, laissons ce sujet de côté pour l’instant. »

Satsuki revint au sujet principal lorsque la conversation commença à dérailler.

« Vous voyez le mouvement de leurs lèvres, n’est-ce pas ? Là, je l’ai remarqué. Ce n’est que lorsque je parle des produits uniques de la société Rikka que le mouvement de leurs lèvres correspond complètement au nom que j’avais l’habitude d’entendre. Bien que les autres noms propres de ce monde ne correspondent complètement à rien de ce que je sais, seuls les produits fabriqués par la société Rikka correspondent parfaitement au son des mots et au mouvement des lèvres. S’il y a tant de coïncidences, vous penseriez que c’est suspect, n’est-ce pas ? »

« Certes, on pourrait dire cela mais………….. Vous avez vraiment de bonnes compétences d’observation, n’est-ce pas ? »

Rio admirait le haut niveau des compétences d’observation de Satsuki.

« Eh bien, ce n’est pas au point du phénomène étrange qui m’est arrivé, n’est-ce pas. Néanmoins, je ne suis toujours pas capable de comprendre la théorie derrière cela même jusqu’à maintenant. »

La réponse de Satsuki était mélangée à un soupir car il était difficile de mettre en mots le mystère de la capacité de traduction.

« Cela pourrait être l’effet de la magie ancienne qui a été fournie au héros dans leur Vêtement Divin. Puisque, selon la légende, c’est apparemment une arme faite par un dieu, il est donc difficile de la reproduire ou d’expliquer son effet avec les compréhensions actuelles de la magie. »

« Vêtement Divin, hein. J’en ai entendu parler aussi mais, c’est aussi quelque chose que je ne comprends pas tout à fait, vous voyez. »

Satsuki dit cela en pinçant légèrement les lèvres.

« Donc, vous ne le portez normalement pas ? »

Il y a eu l’événement où Rio regarda secrètement Hiroaki utilisant son vêtement divin de tachi.

Lorsque Hiroaki cria le nom de l’arme, un tachi apparut soudainement.

Certes, à ce moment-là, il faisait un combat simulé contre Stead.

Mais, comme ses compétences étaient extrêmement abominables, Hiroaki n’était puissant que par sa force physique et ne dégageait absolument pas l’impression d’un héros incroyable.

« Oui, parce qu’il est normalement sous forme spirituelle à l’intérieur du corps du héros comme moyen de s’armer ? Pour ainsi dire, il est là. J’ai fait un rêve à propos de quelque chose la première soirée après être venu dans ce monde. J’ai reçu une explication unilatérale sur la façon de l’utiliser tout en ayant ce rêve étrange. Lorsque je l’ai invoqué, il a formé une arme adaptée à son propriétaire mais……………. pour être honnête, cela fait du bien, vous savez. »

« Je vois. Forme spirituelle………….. Hein. Donc cela signifie que vous ne l’invoquez pas avec la magie de l’espace. »

Satisfait de la théorie sur le vêtement divin invoqué, Rio hocha la tête comme s’il était vraiment intéressé par cela.

« Au fait, quel genre d’arme possédez-vous, Satsuki-san ? »

« La mienne est une courte lance, vous savez. Comme je prenais des leçons de Naginata au Japon, je peux utiliser cette connaissance comme base pour la mettre en pratique, eh bien, je suis reconnaissante si je dois le dire, vous voyez. »

Satsuki répondit cela après avoir légèrement haussé les épaules.

« Au fait, revenons au sujet, mais combien des mots que vous avez entendus venant de moi sont dans la langue de ce monde et combien sont en japonais ? » [Satsuki]

Le sujet revint à la étrange capacité d’interprétation qui habitait le corps de Satsuki à cause du vêtement divin.

« Actuellement, je vous entends parler dans la langue de ce monde. Mais, lorsque je change la conscience de mon cerveau en mode Japon, je l’entends en japonais. La sensation de ce changement soudain est vraiment incroyable, vous savez……… » [ED : Mode Japon, ACTIVÉ][TL : Robo-Rio Apparaît]

Rio souriait avec ironie en répondant cela.

« He~, c’est comme ça. Alors, cela pourrait-il être que Miharu-chan et les autres ressentent aussi la même chose ? »

« Je pense qu’ils le font. Il semble que vous parliez dans la langue de ce monde lorsque vous parlez à Aisia ou Cecilia mais, n’est-ce pas que cela revient au japonais lorsque je parlais à Satsuki-san ? »

« Cela semble, hein. Il n’y a pas d’inconfort dans le mouvement de mes lèvres, hein………. Ahm, il semble que nous sommes déjà arrivés au château, n’est-ce pas ? »

Le fait est qu’il volait légèrement plus lentement pour le bien de la conversation mais, cela ne signifie pas que vous pouviez augmenter la distance entre l’endroit où ils avaient établi la maison de pierre et le château.

Ainsi, ils arrivèrent au château en un clin d’œil tout en étant encore au milieu de leur conversation.

Bien que les environs soient encore sombres, la faible lumière du soleil était visible à l’horizon du ciel est.

« C’est beau………… »

Changeant son regard vers le paysage lointain, Satsuki murmura ces mots comme si elle était profondément émue.

Rio planait loin au-dessus du château pour le bien de son murmure.

Ainsi, tous deux regardèrent silencieusement l’horizon.

« Eh bien, c’est un au revoir pour le moment. Retrouvons-nous à la fête de ce soir. »

Rio lui dit cela après qu’elle se soit lassée d’admirer le paysage.

« Il y a encore beaucoup de choses difficiles à aborder lors de la fête de ce soir mais, eh bien, ça va je suppose. Puisque je viendrai d’abord vous voir ce soir, vous ferez de votre mieux pour devenir mon partenaire, n’est-ce pas ? »

Satsuki dit cela avec un air espiègle sur son visage.

« Bien que je me sois senti troublé par le contact cherchant l’attention des environs……. S’il vous plaît, soyez modérée avec cela. »

Rio répondit avec un sourire ironique.

« N’est-ce pas demander trop ? Il semble que nous étions assez visibles hier, donc je pense que nous serons aussi visibles en venant vous saluer ce soir. »

Satsuki dit cela en riant légèrement.

Le léger tremblement dans le corps de Satsuki fut transmis aux bras de Rio.

« Haha……………. »

Rio laissa échapper un rire sec en sentant une légère puissance qui s’échappait de son corps.

Satsuki regarda immédiatement intensément Rio qui avait ce genre de visage.

« Euh, merci. »

Elle détourna immédiatement le visage juste après avoir dit ces mots.

En fin de compte, Rio regarda Satsuki.

« Merci de quoi ? »

Pour quoi pourrait-elle ressentir de la gratitude ?

Rio exprima la question dans son esprit.

« Pour beaucoup de choses. Pour ce que vous avez fait pour Miharu-chan et les autres, et, euh, pour mes affaires personnelles aussi……….. »

Satsuki répondit rapidement d’une voix juste assez forte pour être encore entendue.

Après avoir éclairci sa gorge avec une toux, elle montra une expression légèrement sérieuse sur son visage.

« Je, détestais vraiment tout dans ce monde. Je l’ai fait, jusqu’à hier. C’est pourquoi il ne peut pas être aidé que je veuille rentrer si vite. »

Satsuki a dit cela d’une voix murmurante.

「Mais, c’est un peu différent maintenant. Mon envie de revenir n’a pas changé, mais j’ai commencé à aimer un peu ce monde. C’est ce genre de sentiment.」

Les lèvres de Satsuki, qui lui avaient dit cela, étaient devenues légèrement plus lâches.

C’est ainsi que cela semblait à Rio.

「C’est grâce à Miharu-san et aux autres, n’est-ce pas ?」

Rio a posé cette question.

Satsuki a montré un sourire juste un instant et,

「Ouais. Je trouve moi-même étrange de me sentir apaisée après avoir pu retrouver Miharu-chan et les autres.」

Elle a répondu cela.

Mais, elle a immédiatement ajouté,

「Mais ce n’est pas la seule raison. La moitié est grâce à Miharu-chan et aux autres, mais l’autre moitié est grâce à toi.」

Et puis, ajoutant à ces mots.

「C’est toi qui m’a parlé d’eux. C’est de toi que j’ai entendu des histoires et d’autres choses. Tu m’as emmenée dehors. Tu m’as fait voler dans le ciel. Et tu m’as aidée à retrouver Miharu-chan et les autres.」

「………….. Je ne pense pas que ce soient des choses qui méritent de la gratitude, pourtant.」

Rio a dit cela après une légère pause.

「Ce n’est pas vrai et tu le sais. En y réfléchissant maintenant, je m’amuse vraiment quand je suis avec toi.」

Satsuki a souri largement en disant cela.

「Je n’avais aucune raison d’être heureuse lors de la soirée, mais après t’avoir rencontré pour la première fois, je me suis éclaircie ? Était-ce ton but ?…………… Comment dire, c’est comme si j’avais trouvé de l’espoir pour la première fois dans ce monde. Bien que, au fond, je me sente toujours morose, mes pensées se tournaient vers l’avant avant que je ne m’en rende compte.」[Satsuki]

Le silence s’est étendu pendant plusieurs secondes, puis Satsuki a de nouveau ouvert les lèvres.

「Alors, quand tu m’as portée pour un vol dans le ciel. J’ai vu, de fait, que ce monde était vraiment beau. De plus, comparé à moi qui m’inquiète et hésite toujours, je me sens très petite. Plutôt que d’oublier cela pendant un moment, je pense que j’ai commencé à aimer un peu ce monde.」[Satsuki]

Après avoir fini ce qu’elle voulait dire, Satsuki a regardé le visage de Rio avec des yeux humides.

「……………. Alors je peux être contente alors.」

Rio a répondu par des mots courts tout en lui souriant.

Satsuki a fait la moue avec ses joues légèrement gonflées et,

「J’ai dit cela comme si c’était l’affaire des autres, mais tout est grâce à toi, tu sais. Ça ne te fera pas de mal de donner une réaction légèrement différente, n’est-ce pas ? Bien que moi, je sois vraiment embarrassée.」

Et elle a regardé Rio avec des yeux méprisants.

「Ahaha………… Donc, tu es légèrement embarrassée quand tu exprimes ta gratitude en face à face. Dis, Satsuki-san, tu es une fille étonnamment honnête, n’est-ce pas ?」

Quand Rio a dit cela avec un air pensif comme s’il était légèrement troublé par cela, il a dit ces mots sur un ton taquin.

「T-Trop bruyant ! C’est pourquoi je ne voulais rien dire !」

Satsuki s’est exclamée avec des joues rouges.

「Tu n’avais pas besoin d’aller aussi loin pour exprimer ta gratitude, tu sais. Puisque le fait que Satsuki-san aille bien me suffit amplement.」

Rio lui a dit cela avec un large sourire sur son visage.

Partie 12

「Je me sentirais embarrassée si je n’exprimais pas ma gratitude !」

Satsuki a dit cela en détournant à nouveau son visage avec des joues gonflées.

Qu’elle soit une personne étrange ou trop sérieuse, c’est une personne difficile.

C’est ce que pensait Rio.

「Je pense que c’est une belle chose. Que Satsuki-san arrive à cette conclusion. J’ai aussi de bonnes impressions de toi.」

「Mu~……………..」

Satsuki a légèrement fait la moue.

「Eh bien, nous devrions retourner dans ta chambre bientôt. Le soleil va se lever à tout moment.」

「…………… Oui. S’il te plaît, fais-le.」

Satsuki a dit ces mots avec un ton légèrement boudeur, puis a agrippé fermement les vêtements de Rio en préparation pour descendre.

「Certainement.」

Après avoir répondu poliment, Rio a lentement descendu du ciel tout en tenant Satsuki.

Le son de son atterrissage sur le balcon du château royal résonna légèrement.

Après que Satsuki soit sortie des bras de Rio, une atmosphère légèrement difficile à décrire flottait entre eux.

「Eh bien, à bientôt. Haruto-kun. Merci.」

En disant cela, Satsuki est rapidement entrée dans sa chambre comme pour cacher son embarras.

Rio a involontairement ri en regardant sa silhouette qui s’éloignait.

「Ouais, à bientôt.」

Après avoir dit cela, Rio s’est lentement élevé dans les airs sans attendre la réponse de Satsuki.

Et puis, il s’est rapidement élevé dans le ciel tout en prenant une profonde inspiration de l’air frais du matin.

Quand il a atteint une altitude où il ne serait pas vu du sol,

「Tu es là, n’est-ce pas, Aisia ?」

Rio a soudain murmuré.

À ce moment-là, la silhouette d’Aisia est soudainement apparue de nulle part.

Peut-être qu’elle a disparu en se transformant en sa forme spirituelle.

「Tu savais ? Que j’étais là.」

Aisia a demandé en inclinant légèrement la tête.

「Peut-être parce que nous semblons partager nos émotions entre nous à cause de notre contrat, tu vois. C’est pourquoi, d’une certaine manière, je peux le sentir quand tu es proche de moi.」

Rio a répondu doucement.

「Je vois………」

Aisia a répondu par un court hochement de tête.

Quand le silence est tombé sur eux pendant quelques secondes, peut-être parce qu’il était légèrement troublé par le sujet, Rio a pris un pendentif de sa poche de poitrine et l’a donné à Aisia.

「Bien que j’aie raté l’occasion de le passer il y a quelque temps, pourrais-tu passer ce pendentif à Miharu-san pour moi ? J’expliquerai comment l’utiliser plus tard mais――」

Quand Rio était au milieu de sa phrase,

「Est-ce un cadeau d’anniversaire ? Pour Miharu.」

Aisia a dit ces mots.

C’est le printemps maintenant si l’on se fie au calendrier de la région de Strahl, ce qui coïncide également avec l’anniversaire de Miharu.

C’est peut-être ainsi qu’elle a deviné cela.

Bien que Rio ait regardé Aisia avec un visage étonné,

「Faux. Peut-être que tu peux appeler cela………….. Un charme. Bien que sa fabrication ait été compliquée, tu vois. Il est possible que nous prenions des chemins différents à partir de maintenant, c’est pourquoi j’ai fait cela.」

Comme il l’a dit, il a secoué la tête en signe de déni.

Et puis, juste après cela,

「Je voulais le donner pendant que la rencontre avec Satsuki-san se déroulait, mais j’ai décidé de le donner comme cadeau d’anniversaire à la place. J’irai l’acheter aujourd’hui. Je vais lui en parler à ce moment-là. De moi-même.」

Et, suivant cela.

「Je vois.」

Aisia a donné un court hochement de tête.

Après avoir regardé Aisia pendant quelques secondes,

「……………… Merci.」

Il a exprimé sa gratitude avec un léger sourire sur ses lèvres.

Aisia avait l’air légèrement confuse.

「Tu es venue parce que tu t’inquiétais pour moi, n’est-ce pas ?」

Alors, Rio a expliqué la raison de sa gratitude.

「Inquiétude……………. ?」

Aisia a murmuré d’une voix basse comme si elle réfléchissait à ces mots.

«Je ne sais pas»

Son murmure fut suivi de ces mots.

Bien qu’elle soit toujours aussi impassible, Aisia semblait légèrement perplexe.

Comme si elle était complètement incapable de comprendre l’émotion qu’elle ressentait en ce moment.

«Je vois…………..»

――Dans ce cas, pourquoi es-tu venue me voir ?

Bien qu’il regardât Aisia avec des yeux doux, Rio n’avait pas besoin de dire ces mots.

«Mais —–»

Tout en disant cela, Aisia secoua légèrement la tête comme pour chasser quelque chose.

«Mais ?»

«Je veux être avec Haruto. C’est pourquoi je suis venue»

Ses mots étaient profonds en termes de signification.

Mais, en même temps, c’était une réponse extrêmement simple.

«Je vois, merci. Aisia»

Rio exprima sa gratitude une seconde fois.

☆★☆★☆★

Après avoir été séparé d’Aisia, Rio, qui retourna au manoir du duc Kretia, fit une courte sieste puis se réveilla avec un sentiment d’insomnie.

Comme il n’y avait pas d’affaires jusqu’à l’heure de la soirée, Rio informa Liselotte qu’il souhaitait se rendre au marché après le petit-déjeuner.

«Je vois, c’est pour faire des courses, n’est-ce pas ? Alors, prends Natalie avec toi comme guide»

Liselotte assigna l’un de ses intendants comme guide pour Rio.

Au fait, lorsque le devoir de guide n’était pas confié à Natali, Cosette grignotait secrètement ses dents de frustration, ce que personne d’autre que quelques-uns de ses collègues ne savait. [TL : Expression vexée]

Il ne connaissait vraiment aucun magasin dans la capitale, puisque sa destination était toujours les magasins pour femmes, Rio était vraiment reconnaissant d’être guidé par Natalie.

Ainsi, tous deux se dirigèrent vers le marché de la capitale.

Bien qu’à part être armés d’une épée, la combinaison de Natalie, qui portait une robe d’apprentie pour le travail, et de Rio, qui portait des vêtements civils, se distinguait légèrement, en les voyant de côté, on ne pouvait voir que la silhouette d’un jeune maître riche faisant des courses avec sa servante.

En visitant plusieurs magasins qu’il était guidé à tester soigneusement leurs produits, Rio acheta l’article qu’il cherchait.

«Que dirais-tu de déjeuner ensemble pour montrer ma gratitude ?»

Rio proposa de déjeuner avec eux deux en signe de remerciement pour l’avoir guidé.

«Une telle luxure n’est pas convenable pour moi. Pour un employé aussi bas que moi de partager un repas avec l’invité de mon maître, c’est juste………….»

Bien que Natalie essayât de décliner respectueusement son offre en raison de sa propre position, elle finit par accepter après la persuasion de Rio.

Rio choisit spécialement un restaurant de première classe avec un prix considérablement élevé.

Bien que Natalie ait souhaité entrer dans un tel restaurant ne serait-ce qu’une fois, son travail l’en empêchait, et comme elle allait rarement dans la capitale, elle avait abandonné l’idée d’entrer dans de tels magasins à mi-chemin.

Natalie était secrètement ravie de la chance qui lui était tombée dessus de manière inattendue.

Suivre son travail, bien qu’il soit peut-être plus jeune qu’elle, elle sortait définitivement avec quelqu’un du sexe opposé.

Naturellement, Natalie, qui n’avait aucun homme autour d’elle à cause de son travail, était aux anges en ce moment.

Au fait, elle s’apprêtait à payer sa part elle-même, mais Rio, sans se soucier, partit après avoir commandé le repas pour payer l’addition juste avant qu’ils ne quittent leurs sièges, donc ses plans devinrent fugaces et s’effondrèrent en morceaux.

«Je vous présente mes plus sincères excuses. Merci de m’avoir invité…………»

Partie 15

Lorsqu’ils quittèrent le magasin après avoir terminé leur déjeuner, Natalie s’inclina pour s’excuser auprès de lui.

La saveur était, sans avoir besoin de le dire, délicieuse, leur service était favorable, l’intérieur du magasin était également parfait.

De plus, avec la présence de Rio, qui était un auditeur dévoué, puisqu’il répondait habilement avec des mots appropriés, ils purent discuter dans une atmosphère extrêmement agréable au point d’oublier le temps.

Il ne fait aucun doute que le temps qu’elle avait passé dans ce magasin était de loin son moment le plus épanouissant―― Et pourtant, Natalie était très embarrassée d’avoir complètement profité de ce moment[3].

Puisqu’habituellement, elle devait servir les invités et rester sur le côté.

«Ce n’est rien, puisque j’ai pu passer un moment agréable grâce à Natalie-san. Et comme je suis vraiment reconnaissant d’avoir reçu votre guidance pour faire des courses. C’est ma façon de dire merci»

Rio exprima sa gratitude avec un sourire.

«Eh bien, retournons au manoir alors»

Après avoir dit cela, Rio se retourna et commença à marcher vers le manoir.

Natalie s’inclina dans son dos puis le suivit silencieusement derrière.

Rien de particulier ne se passa après leur retour au manoir, avant que le moment du début de la deuxième soirée de la fête ne soit arrivé. [ED : dieu…. Japonais…. Il n’y a vraiment rien que je puisse faire parce que cette phrase est grammaticalement correcte….]

D’une certaine manière, en comparant aux personnes qui avaient assisté à la fête de la nuit précédente, celles présentes actuellement dégageaient une atmosphère légèrement plus majestueuse.

«L’atmosphère du lieu est légèrement bruyante, n’est-ce pas ?»

Rio dit cela en regardant le lieu.

Il y avait la silhouette de Liselotte à ses côtés.

«Je pense qu’ils ont décidé de venir en hâte à cause de l’apparition du nouveau héros-sama»

Liselotte expliqua la raison de l’atmosphère turbulente dans le lieu.

«Nouveau héros-sama ?»

Rio, dont la curiosité était piquée, lui demanda cela.

«Oui. Ils viennent du royaume de Saint Stellar, le royaume qui normalement ne fait aucune apparition dans les événements étrangers, vous voyez. Notre pays a également envoyé une invitation écrite à eux. Il semble que d’une manière ou d’une autre, le héros de ce pays voulait participer quoi qu’il arrive, il semble qu’il viendra à cette soirée»

«Je vois. Pas étonnant……….»

Rio murmura comme s’il comprenait la raison.

«Puisque l’avis de leur apparition au château est arrivé ce matin, cela doit être à cause des diverses rumeurs de ceux qui ont l’oreille fine. Je pense qu’ils feront leur apparition dans le lieu très bientôt»

«………….. C’est donc comme ça. On se demande quel genre de personne ils sont, n’est-ce pas ?»

Rio décida d’enquêter sur le héros du royaume de Saint Stellar.

«Il semble que le héros-sama soit un jeune homme. Si je ne me trompe pas, son nom est Takahisa Sendou»

«Takahisa Sendou…………»

À ce moment-là.

La poitrine de Rio fut frappée par un sentiment d’inquiétude.

Il avait déjà entendu ce nom auparavant.

C’est naturel.

Sendou Takahisa――

Puisque c’est le nom du grand frère d’Aki et de Masato, et est quelqu’un qui pourrait avoir une relation spéciale avec Miharu.