Chapitre 204
====================

« Alors, je suppose qu’il n’y a pas de problème. Parce que je leur ai donné une somme d’argent assez conséquente. »

Bien qu’il soit assez abasourdi, Rio répond toujours à ses inquiétudes avec un sourire ironique.

« E-Eh, e-est-ce vrai ? Je vous prie de m’excuser, j’ai fini par causer des ennuis à Lord Amakawa qui n’était pas impliqué… »

Flora baissa la tête dans la panique lorsqu’elle prit conscience de la vérité.

« Ce n’était rien, ne vous en faites pas, je l’ai juste utilisé comme prétexte pour quitter cet endroit. Tenez. »

Secouant la tête, Rio la rassura d’un ton léger et se mit à prendre une autre cuillerée de bouillie pour Flora.

« Euh… Ah, oui. »

Bien qu’elle se sente déprimée, Flora mangea docilement la bouillie avec un visage légèrement embarrassé, car elle avait l’impression d’être traitée comme une enfant.

Indifférente à sa grande gêne, elle rassembla finalement son courage et regarda timidement Rio――,

Comme prévu, ils se ressemblent trop, n’est-ce pas ?

Elle pensa, se demandant quelles étaient les possibilités.

Malgré son manque de communication avec Rio lorsqu’ils étaient encore à l’académie (qui pouvait honnêtement se compter sur une main), ses yeux suivaient toujours la silhouette de Rio chaque fois qu’elle avait l’occasion de le voir. Tout cela sans qu’elle en ait conscience. Même avec les découragements de sa sœur et la pression des pairs des nobles, elle avait toujours voulu lui parler. Elle ne se souciait pas de la différence de statut social ni des regards des gens autour d’eux, elle voulait juste lui parler. Parce qu’elle l’avait toujours désiré.

C’est pourquoi, maintenant, lorsqu’il y avait quelqu’un qui ressemblait beaucoup à l’enfant Rio, seulement avec une apparence adulte qu’elle pensait que Rio aurait pu avoir, Flora se souvint de ses sentiments enfouis qu’elle pensait avoir perdus. Ainsi, elle voulait vraiment en savoir plus sur la personne devant elle. Vraiment vouloir savoir si sa supposition était juste ou fausse…

Mais ensuite, peut-être parce que Flora a pris beaucoup de temps à regarder son visage sans rien dire――,

« … Euh, y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

Rio inclina la tête avec une expression perplexe.

« EH, AH, E-Euh, en y pensant, quel genre d’endroit est-ce ! ? »

Lorsqu’elle fut soudainement tirée de son état d’égarement, elle posa la première question qui lui vint à l’esprit.

« C’est une certaine zone rocheuse dans la partie sud-ouest du royaume de Paladia. Nous sommes actuellement dans mon endroit caché, mais nous serons bientôt dans le royaume de Rubia si nous continuons à avancer vers le sud-ouest. »

Rio répondit en indiquant leur emplacement actuel sans donner plus de détails que nécessaire.

« Le royaume de Paladia… »

Flora grimaca en entendant cela. Surtout puisque la distance qu’elle devait parcourir, sans voiture, pourrait-elle ajouter, pour arriver au royaume de Bertram n’était pas une blague. Là-dessus――,

« … Puis-je poser quelques questions ? »

Prudemment, Rio demanda d’abord sa permission pour poser ses questions.

« Oui, bien sûr. »

Flora donna immédiatement sa permission, impatiente d’un changement de rythme.

« Flora-sama, comment avez-vous fini dans le royaume de Paladia ? »

Ayant reçu la permission, la première question qu’il posa fut la raison pour laquelle elle avait fini dans le royaume de Paladia. En entendant cette question, Flora hésita un peu avant d’ouvrir la bouche.

« … Je montais un vaisseau magique du royaume de Galwark à Rodania pour rencontrer ma sœur. Mais ensuite, deux hommes inconnus ont pénétré dans ma chambre… au début, ils ont dit qu’ils voulaient me tuer, mais l’un d’eux a soudainement lancé une étrange gemme sur moi, et avant que je ne m’en rende compte, j’étais déjà dans l’une des forêts du royaume de Paladia. »

Flora expliqua ce qui lui était arrivé du début à la fin.

« Une étrange gemme, et la prochaine chose que vous saviez, vous étiez déjà dans le royaume de Paladia ? Avant cela, ils ont aussi dit qu’ils voulaient vous tuer ? »

Rio était perplexe et se plongea dans ses pensées.

Était-ce un cristal chargé de magie de métastase ? Donc, il y a quelqu’un là-dehors qui possède de tels objets… Cependant, la grande question ici est pourquoi l’ont-ils envoyée dans le royaume de Paladia ? Si c’était pour la tuer, il n’y avait pas besoin d’aller aussi loin.

Alors que Rio réfléchissait à de telles choses, Flora décida d’interrompre ses spéculations.

« Euh, ils ont dit que me tuer comme ça serait ennuyeux, alors ils ont ajouté quelques défis. Je pense que j’ai de la chance, car je crois que la gemme qu’ils m’ont lancée était un artefact ancien chargé de magie spatiale, mais… »

Flora lui offrit sa conjecture d’une voix timide. Les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement à cet ajout.

« Savez-vous le nom de la personne qui a utilisé cet outil magique sur vous ? »

Il lui demanda.

« Non… Ah, mais ensuite, j’ai vu l’un d’eux quand j’étais sur le point de perdre conscience à l’extérieur de ce village. C’était le mercenaire qui est venu avec le prince du royaume de Paladia. Ses cheveux étaient bla-… Je veux dire, quand vous dites qu’il y avait quelqu’un que vous vouliez tuer, parlez-vous de ce mercenaire… ? »

Flora demanda d’une voix timide en observant l’expression de Rio.

« … Vous avez raison. Certainement, puisque nous parlons de cet homme, je ne peux penser à personne d’autre comme lui. C’est le genre d’homme qui aime tromper les autres puis les piétiner. »

Rio admit avec un froncement de sourcils.

« ……… »

Flora regarda son visage comme si elle avait entendu plus que ce qu’il avait dit, mais elle ne demanda plus rien. Elle réalisa vaguement que les parents de Rio avaient été tués par ce type qui la chassait.

« Je vous prie de m’excuser. Permettez-moi de poser une dernière question. »

Rio poussa un soupir, comme pour laisser échapper sa frustration, avant de demander la permission de poser une dernière question.

« Que pourrait-il s’agir ? »

Flora accepta sa demande à voix haute d’un ton interrogateur.

« Je vais attendre quelques jours que vous vous rétablissiez, mais que ferez-vous après cela, Flora-sama ? »

Rio demanda à propos des projets de Flora d’un ton calme.

« Euh… Je… pensais aller à Rodania pour rencontrer ma chère sœur… »

Flora répondit d’une voix anxieuse. En raison de son éducation en tant que princesse, ce voyage serait sa première véritable expérience de voyage sans escorte formelle et Rio était également très conscient de ce fait sans même lui demander. En fait, elle était à bout de nerfs dans Paladia et avait failli mourir comme un chien sur le bord de la route. C’est pourquoi――,

« … Si possible, me permettrez-vous de vous accompagner jusqu’à ce que nous arrivions à Rodania ? »

Rio lui demanda. Malgré le passé qu’ils partageaient, Rio n’avait jamais eu l’intention de la laisser seule dans son voyage de retour vers le territoire de son royaume. Bien qu’il y ait un sentiment légèrement difficile à décrire en repensant à ce passé, au moment où il sauva Flora de cette situation, il n’avait jamais pensé à la laisser seule. Au moins, il la livrerait à Rodania.

« … EH ? »

Flora regarda Rio avec un visage ahuri. Bien que sa déclaration l’ait certainement surprise, sa réaction était légèrement en dehors de ses attentes.

« Eh bien, puisque tu n’as jamais eu d’expériences de voyage similaires à celle que nous faisons en ce moment, je vais m’occuper des aspects de sécurité, de la planification de l’itinéraire, de nos budgets et de la gestion des différents bagages dont nous aurons besoin pour un tel voyage. Et à part mon fardeau, la question la plus importante est, as-tu un plan pour notre voyage vers Rodania ? »

Rio demanda sans détour. En écoutant les diverses tâches qu’il avait prises sur lui, elle était à nouveau stupéfaite. Bien qu’elle ait pensé que c’était étrange lorsqu’il avait soudainement proposé son aide, il s’est avéré qu’il avait un autre objectif en tête lorsqu’il s’est proposé comme son escorte.

Je n’ai jamais su qu’il y avait tant de choses à gérer quand on voyage…

« Euh, mais… d’accord, alors je n’aurai d’autre choix que de m’imposer auprès de Lord Amakawa encore un moment… »

Baissant la tête de honte, Flora dit d’un ton extrêmement désolé.

« Eh bien, ne t’inquiète pas. Dès le départ, ma raison de te renvoyer à Rodania était parce qu’un de mes amis y vit aussi. C’est pourquoi ne pense pas trop à ça… Néanmoins, as-tu d’autres idées pour le voyage ? Si tu n’en as pas, il n’est pas nécessaire de te forcer non plus. »

Bien que Rio ne comprenne pas la raison de la personnalité réservée de Flora, il la regardait droit dans les yeux en attendant ses réponses. Pendant un moment, il pensa qu’elle était juste vigilante――,

« Euh, si c’est une question d’argent… Je pourrais peut-être en fournir en vendant mes possessions, et utiliser cet argent pour engager une escorte et un guide. Je pourrais peut-être demander de l’aide au royaume de Rubia qui est l’allié du royaume de Bertram… »

En entendant sa suggestion, Rio soupira, sachant déjà que cette idée n’était qu’un vœu pieux.

« En ce qui concerne le royaume de Rubia, je ne recommanderais pas l’idée d’engager des aventuriers comme escorte. Tu pourrais peut-être engager un gros bonnet si tu as une grande somme d’argent, mais la nature humaine n’est pas quelque chose que tu peux prédire, et si quelque chose tourne mal, ces gars pourraient réaliser ton identité. N’oublie pas que nous sommes toujours dans le royaume de Paladia. »

Avec un visage à moitié choqué, Rio désapprouva son idée et lui rappela leur position actuelle de son point de vue. Employer une escorte avec une personnalité douteuse pourrait également nuire à la sécurité de Flora.

« C’est… vrai, mais quand même… »

Les mots de Flora étaient vagues, comme si elle n’était pas certaine de devoir voyager seule avec Rio sans escorte.

« Ne me fais-tu pas confiance ? »

Rio demanda audacieusement alors que Flora était en difficulté.

« …………. EH ? Il n’y a pas moyen que je ressente cela ! Je pense que Lord Amakawa est une personne digne de confiance ! M-Même ainsi, parce que je te fais confiance, c’est précisément pourquoi je ne peux pas te laisser ce genre de choses à toi seul… ! »

L’expression de Flora changea rapidement alors qu’elle parlait, la panique remplissant son être. Rio ne pouvait que la regarder avec une expression ahurie.

« ………. Alors, vas-tu compter sur moi ? Christina-sama sera en colère si je te laisse tout faire. De plus, je ne pourrai pas montrer mon visage à mon ami si je fais cela. »

Il dit, riant involontairement.

Flora murmura juste « Uuh » alors qu’elle était à court de mots. Et puis――,

« Ton ami… est-ce… ma chère sœur ? Ou, est-ce… un noble de notre royaume ? »

Elle demanda, toujours d’une voix réticente.

« Oui. Mon ami est Celia-sama de la maison du comte Claire. »

« EH, C-CELIA-SENSEI ! ? CELIA-SENSEI EST À RODANIA ! ? »

Les yeux de Flora s’ouvrirent grandement au moment où le nom de Celia sortit de sa bouche.

« Oui, en fait, Celia-sama et moi nous sommes rencontrés lorsque nous avons agi comme escorte pour Christina-sama lors de notre voyage vers Rodania. »

« Amakawa-dono a……….. Avec ma chère sœur, et Celia-sensei jusqu’à Rodania ? »

Flora lui demanda, les yeux clignotant comme un hibou.

« Oui. Oui, avec Lord Vanessa de la maison Aimar. Je ne peux pas te montrer la preuve en ce moment cependant… Non, si je ne me trompe pas, Christina-sama m’a donné son broche lorsque je suis parti de Rodania en échange d’un passe. Si tu insistes, je peux te montrer le broche… devrais-je ? »

« Eh… Ah, s’il te plaît. »

Flora accepta, l’étonnement évident sur son visage lorsque Rio lui posa cette question.

« Eh bien, je vais partir un moment pour le chercher. Laisse-moi aussi réchauffer le porridge car il a refroidi maintenant. »

Rio se leva, tenant le plateau dans sa main en le faisant. Puis il quitta la pièce sans même attendre sa réponse.

« Lord Amakawa, Celia-sensei, et ma sœur… »

Flora murmura ces mots pour elle-même, son expression ne changeant pas de son état d’étonnement. C’était juste à quel point la discussion actuelle – la question de Rio étant lié à Christina et Celia – l’avait profondément secouée.

Quelques minutes plus tard, Rio était de retour avec le pot de porridge réchauffé ainsi que le broche comme preuve.

« Voici. »

Rio posa le plateau avec le pot sur le bureau, puis montra le broche à Flora.

« C’est le broche de ma chère sœur… »

Les yeux de Flora s’ouvrirent grandement lorsqu’elle reçut le broche. Après avoir terminé de l’examiner, elle jeta un coup d’œil au visage de Rio――,

Le blason de ma chère sœur, le blason de la royauté est gravé sur ce broche… Pour qu’elle donne un de ses biens qui avait le blason de la royauté montre à quel point elle a mis sa confiance en Lord Amakawa.

Elle réfléchit à la signification des actions de sa chère sœur. Normalement, la royauté ne donnerait pas négligemment quelque chose qui avait leur propre blason à n’importe qui. Donner quelque chose ayant un tel blason à quelqu’un d’autre était une indication de la haute confiance qu’ils avaient. Plus que cela, juste le fait que Christina ait donné de telles choses à un étranger – un noble en plus – la surprenait plus que le fait qu’elle l’ait donné du tout.

Est-ce parce que ma chère sœur pensait aussi que Lord Amakawa pourrait être Rio-sama ? Ou, y a-t-il une autre raison pour son action en plus de cela ?

Il y avait aussi la possibilité que tous deux partagent un tel secret ensemble. Mais dans ce cas, il aurait déjà dû lui en parler… bien qu’elle pense cela, elle n’était toujours pas sûre.

Non, il y a aussi la possibilité que Lord Amakawa ne soit pas Rio-sama…

Oui, au départ, elle ne savait même pas si Haruto était Rio. Cela pouvait n’être que son imagination et son souhait qui confondaient Haruto et Rio.

Avec tant de questions tournant dans sa tête, Flora ne pouvait s’empêcher de passer son regard entre le broche et le visage de Rio.

« Me crois-tu maintenant ? »

Comme on pouvait s’y attendre, Rio en avait assez d’attendre une réponse. Il a donc décidé de lui poser la question avec un sourire sarcastique sur le visage.

« O-Oui, je t’ai fait confiance depuis le tout début ! »

Flora hocha la tête, avec appréhension.

« Eh bien, alors, permettez-moi de vous demander à nouveau. Me laisserez-vous vous accompagner à Rodania, Flora-sama ? »

Rio redressa son corps, posant la même question avec un regard franc, attendant sa réponse. Flora était toujours en conflit et cela se voyait sur son expression embarrassée qui apparaissait sur son visage. Néanmoins――,

« …Je compte sur vous. Je vais certainement rembourser cette faveur par moi-même, c’est sûr. C’est pourquoi, s’il vous plaît, emmenez-moi à Rodania. »

Après un bref silence, Flora s’inclina devant Rio. Dans son cœur, elle jura de rembourser cette faveur elle-même, et de ne pas laisser les autres le faire pour elle―― Elle jura également qu’elle ne rembourserait pas les bonnes actions par le mal.

« Certainement. Vous pouvez simplement me laisser faire. Eh bien, vous devez d’abord récupérer votre condition physique. Par conséquent, nous allons d’abord arrêter de parler, et je vous laisserai finir votre repas. De cette façon, le porridge ne refroidira pas une deuxième fois. »

Rio hocha respectueusement la tête en sa direction, puis sourit tout en l’encourageant à reprendre son repas.

« ……….. Oui ! »

Flora répondit joyeusement.

« Eh bien, voici. »

Cela dit, Rio prit le porridge et le donna à Flora. En le mangeant élégamment, elle ne put s’empêcher de murmurer.

« ………… Délicieux. »

Ravie, elle loua à nouveau Rio.

« Merci beaucoup. S’il vous plaît, mangez correctement. J’ai également préparé un jus de pomme froid pour le dessert. »

Peut-être qu’elle est comme ça parce que cela faisait longtemps qu’elle n’avait pas bien mangé――c’est ce qu’il pensa en entendant ses éloges tout en l’informant du jus qu’il avait préparé.