Chapitre 63
====================

« Vous posez des questions sur quelque chose d’un peu exorbitant. Croyez-vous aux vies antérieures ou aux personnes qui se réincarnent ? »

Rio demanda d’un ton calme.

C’est une histoire incroyable si c’était un cas normal.

Seria va-t-elle y croire ?

Bien qu’il se sente un peu anxieux, il le cacha, Rio regardait Seria avec un sourire doux.

Seria le regarda aussi avec des yeux écarquillés.

« ……. Je le crois »

Un moment de silence, mais elle répondit.

Aucun scepticisme dans ses mots.

Rio le pensa.

Après avoir été émerveillé par Seria dont la réponse n’a même pas pris un instant.

« Merci beaucoup »

Rio exprima sa gratitude en lui souriant.

« Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, Sensei a ressenti un sentiment d’inadéquation en moi, n’est-ce pas ? »

« … … C’est vrai. Je pensais que tu étais anormalement calme pour un enfant de 7 ans. Également étrangement instruit pour un orphelin, j’ai ressenti qu’il y avait aussi beaucoup d’endroits dépareillés. »

Peut-être parce qu’elle avait remarqué quelque chose, Seria répondit en semblant réfléchir.

« C’est naturel. Parce qu’il y avait la mémoire de ma vie précédente en moi. »

« Mémoire de vie précédente … »

Seria murmura d’une voix basse.

« Cela va devenir une histoire plutôt longue, mais s’il te plaît, écoute-la. »

Rio lui dit.

La chose à propos de lui étant à l’origine un étudiant vivant dans un endroit appelé terre.

À propos du fait qu’un jour, il a soudainement commencé à vivre dans les bidonvilles du royaume de Bertram.

À propos du moment où il a rencontré par hasard Christina et Flora au lieu d’enlèvement juste après avoir retrouvé les souvenirs de sa vie précédente.

À propos du moment où il a été capturé comme suspect dans le château royal juste après cela.

À propos de lui étant arrangé pour entrer à l’institut royal avant qu’il ne s’en rende compte.

« Après cela, j’ai aussi fait la connaissance de Seria-sensei. »

Rio haussait légèrement les épaules en disant cela.

« …….. Quand tu m’as rencontré, c’est le moment où tu viens juste de te rappeler les souvenirs de ta vie précédente. Quel âge avais-tu ? »

Bien que Seria écoutait silencieusement, montrant la pose de sa main sur ses lèvres, elle demanda.

« J’avais 20 ans. »

« 20 ans, dis-tu, ce n’est pas si différent de mon âge actuel, n’est-ce pas ? »

Seria le regarda, abasourdie.

« Eh bien, je vais devenir plus vieux que sensei si tu ajoutes l’âge de ma vie précédente. »

« Plus vieux ……. Cela signifie …….. »

Seria le regardait avec des yeux sérieux en murmurant ces mots.

Le regardant de haut en bas, puis de bas en haut, finalement son regard se fixa sur son visage.

Et puis, quand elle regarda le visage de Rio, il la regardait avec un visage confus.

« ……! »

Le visage de Seria devint rouge et elle détourna son regard de Rio.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

Rio demanda curieusement.

« U-Uuhn ! Ce n’est rien ! »

Seria répondit avec un visage légèrement tremblant.

Le cœur de Seria battait rapidement, elle sentait que tout son corps devenait chaud.

« Est-ce …….. Vraiment ? Es-tu vraiment d’accord ? »

Rio regardait le visage de Seria qui semblait un peu suspect.

« Y-Yeah ! Je vais bien ! Hé, s’il te plaît, continue ton histoire rapidement car je me sens mal de les faire attendre. »

Seria dit cela avec un visage affolé en regardant Miharu et les autres qui les observaient silencieusement assis sur le canapé devant eux.

Rio les regarda aussi.

Bien que Masato, qui ne comprenait pas leurs mots, affichait un visage curieux, Miharu et Aki affichaient des sourires maladroits.

« Euh, compris. »

Rio consentit avec son visage légèrement baissé.

Bien qu’il ressentît que la réaction de Seria était un peu étrange, il pensa qu’il serait mauvais de poser plus de questions puisque la personne elle-même disait qu’elle allait bien.

Il ne semblait pas y avoir de problème avec sa santé.

Regardant Seria qui se raclait la gorge, Rio décida de revenir à son histoire.

« Bien que je n’ai rien de plus à dire, au fait, maintenant tu sais pourquoi je peux parler dans leur langue, n’est-ce pas ? »

« Oui. Puisque toutes les preuves circonstancielles pointent vers la conversation avec ces enfants dans une langue qui n’existe pas dans ce monde. De plus, même sans cela … A- Euhm ……. »

Bien que Seria parlait avec une expression sérieuse, ses mots s’interrompirent soudainement au milieu de sa phrase.

« De plus ? »

Pensant que c’était étrange, Rio la pressa de continuer.

« Ah, Euhm, J-Comme je dis que je vais faire confiance à Rio dans tout ce que tu dis, je…….. J-Je rigole juste. »

Seria répondit avec un visage rouge.

À ce moment-là, les yeux de Rio s’ouvrirent largement.

« Euh …… Merci. »

Il exprima sa gratitude de manière maladroite.

Quelques secondes de silence maladroit se produisirent entre eux.

« Euh, s’il te plaît, ne dis à personne cette histoire. Puisque je pourrais être considéré comme anormal par d’autres. »

Et puis, rompant le silence précédent, Rio parla.

« U-Uhm, je ne dirai à personne ton histoire. D’accord ? »

Seria répondit aussi un peu troublée.

« Eh bien, s’il te plaît alors. »

« Oui. Néanmoins, il n’est pas nécessaire de dire de tels mots, n’est-ce pas ? »

Après avoir dit cela, Seria regarda le groupe de Miharu.

Ils répondirent avec un sourire légèrement maladroit sur leurs visages.

Bien qu’il y ait un dicton « Les yeux ne peuvent pas cacher les véritables pensées », il y a une limite à la complotage juste par le regard.

Actuellement, il semble qu’ils doivent donner la priorité maximale à l’apprentissage de la langue locale.

« Oui. Je prévois de leur enseigner la langue locale aussi vite que possible. »

« Je vois. Je pense aussi que nous devrions faire cela. S’il te plaît, dis juste si tu as besoin de mon aide, je t’aiderai si possible. »

« Ma gratitude. Je serais heureux si tu prenais une approche active en leur parlant autant que possible même s’ils ne comprennent pas la langue locale. »

« D’accord, c’est ce que je vais faire. »

Bien qu’ils puissent communiquer en japonais avec Rio, ils ne peuvent pas avoir une conversation dans la langue de ce monde s’ils veulent parler avec Seria.

Les mots de Seria sont beaux, c’est pourquoi elle fera une bonne compagne.

« Eh bien alors, puisque j’ai quelque chose que je veux leur enseigner, s’il te plaît, discute avec eux. »

« D’accord. »

Après avoir hoché la tête à Seria qui lui faisait signe, Rio regarda Miharu, Aki et Masato.

« Désolé les gars. Ça a été un peu une conversation lourde. »

Il s’excusa car il voulait avoir une conversation avec Seria, juste tous les deux.

« Ce n’est rien, la question dont tu as parlé était quelque chose d’important, n’est-ce pas ? »

Miharu répondit en souriant gentiment.

« Oui. Elle a demandé pourquoi je peux parler dans votre langue. Donc j’ai brièvement expliqué concernant ma vie précédente. »

Puis, Rio expliqua la situation.

« Euh, est-ce que c’est bien de nous en parler ? Euh, tu n’aurais pas eu besoin de l’expliquer si ce n’était pas pour nous, n’est-ce pas ? …… Désolé. »

Miharu s’excusa avec un visage perplexe.

Rio, à l’exception de la question concernant Amakawa Haruto, Miharu connaissait la question de la réincarnation de Rio.

Et puis, elle a dit qu’elle voulait en entendre parler un jour. (ED : à propos d’être CE Haruto)

Même Miharu ne peut pas imaginer quel genre d’histoire c’est.

Mais, elle sait que ce ne sera pas une histoire légère, cette histoire était extrêmement importante pour Rio.

Leur existence est devenue l’impulsion pour lui de parler de sa réincarnation à une autre personne.

Parce qu’elle se sentait coupable pour cela, Miharu s’est excusée auprès de Rio.

« Ça n’a pas d’importance, puisque c’était une histoire que je voulais raconter à Seria-sensei un jour. Je pense que c’est bien de commencer à savoir à partir de cela. Cela pourrait ne rien avoir à voir avec Miharu-san. C’est pourquoi, s’il te plaît, ne t’en fais pas. »

Pour ne pas causer d’anxiété à Miharu, Rio lui a parlé sur un ton léger.

« Ouais… »

Même ainsi, Miharu baissait toujours la tête comme si elle se sentait encore responsable.

Puisqu’Aki et Masato n’ont jamais entendu parler de la vie précédente de Rio, ils ne sont pas très au courant de ce fait.

« Que veux-tu dire par vie précédente ? »

Masato a demandé d’une voix légèrement désinvolte.

Aki, qui était assis à ses côtés, murmura « Uwaa, maintenant il a posé la question » d’une voix basse.

En voyant cette réaction, Rio a remarqué que ces deux-là ont un malentendu similaire à celui de Miharu.

C’est vrai, ils se méprennent en pensant que Rio est une personne convoquée comme eux et non une personne réincarnée.

« Je l’ai déjà dit, non ? J’ai vécu au Japon. J’étais japonais. »

Rio a rapidement expliqué ce fait pour corriger leur malentendu.

« Un… japonais ? »

Aki a demandé avec un visage perplexe.

Rio ne ressemblait pas à un pur japonais d’un point de vue extérieur.

Son visage ressemblait à celui d’un métis entre un occidental et une personne orientale, ses cheveux étaient teints en argent à cause d’un outil magique.

De plus, en raison d’un long laps de temps, sa prononciation japonaise était également devenue quelque peu maladroite.

« C’est vrai. »

Rio a hoché la tête en souriant maladroitement.

Il regardait le visage d’Aki comme s’il regardait un endroit éloigné.

Aki le regardait aussi silencieusement en retour.

« Est-ce la raison pour laquelle tu peux parler japonais ? Je pensais que tu étais quelque chose comme un étranger. »

Masato, assis à côté d’Aki, affichait une expression éclairée.

« Certes, ce visage ne ressemble pas à celui d’un japonais. Mais, la vraie couleur de mes cheveux est noire, tu sais. »

Rio a levé son collier en disant cela.

La couleur de ses cheveux a instantanément changé de l’argent au noir.

« OOH ! Est-ce aussi une sorte de magie ? »

Les yeux de Masato brillaient.

« Ouais, c’est ce qu’on appelle un outil magique. Il y a de la magie intégrée dans ce collier. La magie que j’y ai mise est celle qui change la couleur des cheveux. »

« He~, c’est vraiment pratique. La magie, c’est. »

Masato a grogné comme s’il l’admirait.

« Ouais, tu peux mettre plusieurs couleurs si tu as des connaissances adéquates pour cela. »

« S’il te plaît, apprends-moi à utiliser la magie aussi un jour ! »

« Mais, tu dois d’abord apprendre la langue de ce monde. »

« Aa, Un. Il y a encore un long chemin à parcourir, hein… »

Masato affichait une expression amère.

En voyant son état, il semble qu’il ne soit pas très désireux d’étudier.

(Est-ce vraiment bien ? L’équation magique est assez complexe, après tout.)

Rio a répondu à Masato avec un sourire sec tout en pensant à cela.

« Au fait, il y a quelque chose que je veux dire à tout le monde. »

Rio a parlé à ces trois personnes tout en envoyant un regard qui contenait un certain sens.

Après s’être assuré que leur attention était concentrée sur lui.

« C’est juste une possibilité, mais je pourrais savoir ce que font les connaissances de tout le monde en ce moment. »

Après avoir dit cela.

« V-Vraiment ? »

Aki a élevé la voix, surprise.

« Mais, je n’ai pas confiance en cela. »

« Que fait onii-chan en ce moment ? »

« Peut-être qu’ils… sont les héros. »

Rio a franchement pointé cette réponse.

« … Eh ? »

Aki ne pouvait pas croire ce qu’elle entendait.

Non, Aki n’est pas la seule.

Miharu et Masato avaient également l’air abasourdi avec Aki à leurs côtés.

« Un héros. Y-… Est-ce ainsi qu’ils appellent oniichan et Satsuki-san ? Peut-être qu’ils ont été convoqués dans ce monde en tant que héros. »

« Un héros… »

Aki murmura d’une voix abasourdie.

« Sont-ils un héros comme celui qui devient le protagoniste d’un jeu ? Sérieusement ? »

Masato a demandé avec un sourire légèrement crispé.

L’histoire a soudainement pris une direction incroyable.

Peut-être que leur réaction était naturelle.

« Peut-être. Je pense que c’est la meilleure possibilité pour le moment. »

« Eh bien, si c’est aniki, je veux dire. »

Masato a grogné comme pour dire qu’il pouvait en quelque sorte l’imaginer.

« Alors, le soi-disant héros est-il fort ? »

« Même moi, je ne connais pas tous les détails, mais selon la légende, il semble qu’ils soient assez forts, au moins plus forts que le chevalier moyen de cette région. Néanmoins, peut-être parce qu’ils utilisent une sorte d’outil magique, ils peuvent parler la langue locale. »

« Eeh, comme c’est bien ! Ils n’ont pas à étudier alors ! »

Masato a laissé échapper une voix envieuse.

« C’est vrai. »

Rio a répondu en souriant avec un sourire ironique.

« Et, il y en a six. Je connais le nom de deux d’entre eux par hasard, mais ce ne sont pas vos connaissances. Et je ne sais pas où se trouvent les quatre restants. »

Rio a dit cela avec un visage préoccupé en regardant Aki.

Bien que lorsqu’il s’agit du héros, il y a une forte possibilité qu’ils appartiennent à un pays quelque part, mais même cela n’est pas absolu.

Il y a aussi la possibilité qu’ils errent dans les parages sans personne d’autre après avoir été convoqués.

Dans ce cas, leurs lieux ne peuvent pas être trouvés si facilement.

(Mais, ils se sentiront toujours anxieux à cause de la sécurité de leurs familles…)

Rio comprenait également le sentiment d’anxiété de ne pas savoir si leur famille importante était en sécurité.

Rio connaît ce sentiment depuis qu’Amakawa Haruto a toujours vécu de cette manière.

C’est pourquoi Rio veut faire en sorte qu’Aki rencontre leurs connaissances le plus rapidement possible.

(Mais, que fera Mii-chan quand ils se retrouveront ? Allons-nous… nous séparer ?)

En imaginant le pire genre d’avenir, Rio a été assailli par le sentiment qu’il avait soudainement perdu son équilibre.

Il était heureux d’avoir rencontré Miharu, au point d’avoir oublié une telle possibilité.

Au départ, il se demandait quel genre d’existence était le jeune homme appelé Takahisa pour Miharu.

Pourrait-il être son amoureux ?

Ou peut-être pas.

Mais, Rio a perçu intuitivement.

Cet homme était la personne qu’il avait vue à côté de Miharu lors de l’inscription au lycée.

(Je vois…)

Rio a affiché un sourire auto-dérisoire sur son visage.

Seria, qui le regardait d’un œil distrait depuis son côté, a remarqué ce léger changement.

Mais, elle est restée silencieuse sans rien dire.

Bien que Rio ne sache pas quoi dire, ce sourire a instantanément disparu lorsqu’il a regardé Miharu.

« Pour le moment, je vais continuer à chercher plus d’informations, mais je veux que tu attends patiemment un moment. Parce que quel que soit le pays, ils feront une annonce sur le fait qu’ils abritent le héros tôt ou tard, en gros jusqu’à ce que cela se produise, nous n’avons d’autre choix que d’attendre. »

Le pays fera une grande annonce pour des raisons d’autorité s’ils abritent le héros.

Bien que ce timing dépende de chaque pays, il doutait qu’ils gardent ce fait dans l’ombre.

S’il attend patiemment, une ou deux rumeurs sur les héros pourraient lui parvenir.

Il ne manquera pas cela s’il garde l’oreille attentive aux potins quand il sortira en ville.

« Ne t’inquiète pas, nous ne te demandons pas des choses déraisonnables. S’il te plaît. »

Aki demanda en s’inclinant devant Rio.

« Compris. »

Rio répondit cela en laissant échapper un sourire un peu triste.

« Eh bien, peut-être que nous devons abandonner ou ne pas faire l’histoire dans un tel endroit. Bien que nous soyons cinq à vivre ensemble dans cette maison pour le moment, meilleurs vœux. »

« Oui. Prenez soin de nous aussi ! »

Miharu s’inclina également devant lui.

Seria qui reçut cela s’inclina aussi en leur souriant.

Après avoir complété la première étape, Rio se retourna vers Seria. [TL : La première étape est vraiment longue] (ED : Je pensais qu’ils avaient fini ?)

« La discussion est terminée. Je pense que je devrais guider sensei vers ta propre chambre. »

« Chambre, je vais avoir une chambre privée ? »

« Oui, comme il y a encore quelques chambres inutilisées, par ici. »

« Merci beaucoup. Rio. »

Seria souriait joyeusement avec un « fufufu ».

« Miharu-san, désolé de te déranger, mais comme je dois préparer la chambre de Seria-sensei, puis-je te laisser les préparatifs du dîner ? »

« Oui, laisse-moi faire ! »

Miharu répondit avec les mains jointes comme si elle était enthousiaste à ce sujet.

« S’il te plaît alors. »

Après avoir dit cela, le regard de Rio revint à Seria.

« Eh bien alors, Seria-sensei, s’il te plaît, suis-moi car je vais te guider vers ta chambre. »

« Oui. S’il te plaît alors. »

Laissant le salon tel quel, Rio marcha vers la chambre inutilisée en guidant Seria.

« Utilise cette chambre. »

« Waah, elle est assez spacieuse, n’est-ce pas ? Est-ce vraiment okay pour moi d’utiliser une chambre aussi splendide toute seule ? »

« Oui. En gros, les arrangements de la chambre sont similaires. »

« Similaires à l’entrepôt spatio-temporel ? C’est un article complètement aléatoire, hein. Je veux dire, tu peux aussi faire une maison aussi splendide. »

Seria regarda l’intérieur de la chambre avec un grand intérêt.

Bien qu’elle n’objecte pas à la chambre confortable, elle ne pouvait pas cacher son étonnement en même temps.

« S’il y a un article nécessaire parmi les objets sortis du laboratoire, je les sortirai, qu’en penses-tu ? »

Rio demanda en souriant légèrement à Seria.

« Uhn, il semble que nous devons tout arranger habilement. Au fait, peux-tu les sortir un par un ? »

« Compris. Comme je vais les sortir un par un, s’il y a quelque chose que tu veux, dis-le à l’avance. Je t’aiderai avec l’arrangement. »

« Merci beaucoup. Eh bien alors―― »

Après cela, à un moment donné, il commença par retirer les meubles d’intérieur, puis sortit les objets qui se trouvaient dans le laboratoire de Seria.

D’abord, il s’agissait de décider de l’arrangement des meubles, après avoir placé son emplacement, il commença à sortir les petits bagages et les outils magiques.

« Quelle est la fonction de cet outil magique ? »

Rio demanda en tenant un outil magique sous la forme d’un cristal noir.

« Ah, ça c’est ……… C’est vrai. »

Seria répondit avec un visage pensif.

« Rio, veux-tu essayer de mesurer combien de pouvoir magique tu as ? »

Et elle dit cela avec une expression fière.

« Mon pouvoir magique ? »

« Oui, j’ai réussi à développer un outil magique qui peut mesurer la quantité approximative de pouvoir magique. S’il te plaît, touche la surface du cristal pendant un moment. »

« Oui…… »

Ayant un intérêt pour la quantité agrégée de son pouvoir magique, Rio plaça sa main sur la surface du cristal.

« 『Mesurer』 »

Seria chantait le sort pour activer l’outil magique.

À ce moment-là, le cristal commença à émettre de la lumière.

« Bien que ce ne soit qu’une quantité approximative, il peut mesurer la quantité de pouvoir magique selon l’intensité et la couleur de la lumière du cristal. »

Seria expliqua la capacité de l’outil magique qu’elle avait inventé elle-même.

La couleur du cristal sera classée en 12 niveaux selon la profondeur de la magie : violet, bleu, rouge, jaune, blanc et noir selon la quantité de pouvoir magique.

« La limite du modèle précédent était d’environ la quantité agrégée de 200 mages impériaux, mais le résultat était incommensurable lorsque ce type était utilisé pour mesurer le héros. Ainsi, j’ai fait une mesure avec une capacité double qui est un peu plus de 400 mages impériaux, mais je ne l’ai pas conçu pour des mesures fines. »

En tenant compte de la grande quantité de pouvoir magique, il n’était pas adapté pour une valeur numérique détaillée.

Mais, comme cet outil était actuellement entre les mains de Seria, elle ne pouvait s’empêcher de vouloir l’utiliser pour mesurer le pouvoir magique de Rio.

« Eh bien, sois patient car il ne peut pas en être autrement. Comment cela peut-il être quelque chose d’absurde comme la quantité agrégée de 400 mages impériaux de magie………. ? EH ? »

Même pendant que Seria parlait, la couleur du cristal changea rapidement, commençant par un noir pâle, un noir profond, un blanc pâle, un blanc profond, un jaune pâle, un jaune profond, un rouge pâle.

Seria regarda, stupéfaite, ce changement rapide.

« Pas possible ……. Le rouge profond est autour de 180 mages impériaux, tu sais. Ça monte encore ………. Bleu profond, 280 mages impériaux …… »

Bientôt, la couleur changea en violet puis revint à l’étape initiale de noir après avoir atteint la limite de la mesure.

Bien que Seria fût stupéfaite, elle se dirigea vers Rio avec un visage curieux.

« PAS POSSIBLE ! COMMENT CELA PEUT-IL ÊTRE INCOMMENSURABLE ! »

Tout en criant cela, elle s’inclina.

« Ahaha. C’est …….. un produit défectueux, n’est-ce pas ? »

Rio demanda en souriant légèrement.

« Ne comprends-tu pas ! J’étais quelqu’un qui a joué avec sa valeur numérique et son équation magique ! Il n’y a pas moyen que ça soit un ÉCHEC ! »

Relevant vigoureusement la tête, Seria donna une forte dénégation à la question de Rio.

« Eh bien, il semble que mon pouvoir magique soit grand pour la tribu humaine …… »

Cela a été souligné dans le village de Seirei no Tami que la quantité agrégée de son pouvoir magique était grande pour la tribu humaine.

Bien qu’il n’ait jamais imaginé même dans ses rêves que la quantité agrégée de son pouvoir magique serait supérieure à 400 mages impériaux.

« Il y a une limite, tu sais, UNE LIMITE ! Je veux dire, mon pouvoir magique est assez grand pour un humain. Même cela, le blanc pâle est la limite avec cet appareil ! Cela signifie que le mien est à peu près autour de 20 mages impériaux ! »

Ce n’est pas seulement qu’elle essaie de se donner un air de membre d’une famille distinguée de magiciens, la quantité totale de pouvoir magique de Seria était déjà remarquable même dans le royaume de Bertram.

Mais, la quantité totale de pouvoir magique de Rio est plus de 20 fois la sienne.

« E-Eh bien, arrêtons cette discussion pour l’instant et retournons au travail. En ce qui concerne la quantité de mon pouvoir magique, examinons cela plus tard. »

Il essaya de calmer Seria qui s’approchait de lui avec un visage qui semblait vouloir le pousser. (ED : pourquoi arrêter cela ?)

Il semble que la quantité de pouvoir magique de Rio ne puisse pas être mesurée avec les appareils actuels de cet endroit.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être compris même s’ils en discutaient.

Partie 5

« Muu. Eh bien, je n’ai d’autre choix que de l’accepter puisque cette réalité est la vérité mais …….. »

Seria fixa intensément le visage de Rio en disant cela.

« Eh bien alors, où devrions-nous placer ce bureau ? »

Rio commença à travailler comme s’il essayait d’échapper à son regard.

Même après cela, Rio fut continuellement observé par Seria pendant dix secondes complètes.

Après avoir soupiré involontairement, Seria commença également à travailler.

Leur travail atteignit le point d’une pause en une heure, pendant ce temps, il semble que Seria ait également oublié la question précédente.

Ils se faisaient face en étant assis sur la chaise installée dans la pièce.

« Merci beaucoup, Rio. Je t’apporte un tel souci unilatéralement mais, tant que je peux le faire. Dis-le si tu as besoin de quelque chose. »

Seria dit cela avec un sourire doux.

« Ce n’est rien, profite simplement de ta vie au maximum dans cette maison, sensei. Bien que je puisse me déplacer à certains endroits, je m’assurerai de revenir fréquemment. »

« Je vois …… Compris. Prends soin de moi après cela. »

« Oui, je te remercie aussi. Pour sortir de la maison, je devrai bientôt fabriquer un autre outil magique pour changer la couleur des cheveux. »

« Oui, actuellement Rio utilise un outil magique, n’est-ce pas ? Certes, l’impression avec des couleurs de cheveux différentes est très significative. Fais-le alors. »

« Oui. Après que nous puissions sortir, allons en ville pour acheter tes biens quotidiens. »

« Oui. »

Et puis, ils commencèrent à discuter.

« Haruto-san. Le dîner est prêt. »

Miharu les appela alors que sa tête apparaissait sur le côté de la porte légèrement ouverte.

« Désolé, Miharu-san. »

Rio répondit en souriant joyeusement.

Seria à ses côtés regardait nonchalamment son expression.

« Seria-sensei, il semble que le dîner soit prêt, allons-y alors. »

« AH, U~hn. Cela va devenir un festin alors. »

Appelée par Rio, Seria répondit en souriant soudainement.

À ce moment-là, le regard de Miharu et de Seria se croisa.

Miharu laissa échapper un sourire doux.

Seria lui sourit également en retour.

En voyant leur échange, Rio pensa qu’elles pourraient communiquer à propos de quelque chose. [Se : Elle est si grande, en tout lieu. Mi : Elle est si mignonne.]

Après avoir hoché un peu la tête.

« Eh bien alors, profitons du festin Miharu-san. Allons-y, Seria-sensei. »

Rio sourit légèrement et les invita à se diriger vers la salle à manger.