Chapitre 188
====================

Lucius a dit cela à Renji, qui essayait de se lever, comme s’il se moquait de lui.

「……… Je voulais le capturer vivant si possible, mais peu importe.」

Renji murmura d’une voix basse. Au moment suivant, un air glacial commença à flotter dans l’air avec lui comme point central.

「Hou…………………」

「Il semble que son vêtement divin manipule l’élément de la glace.」

Lucius et Reis regardèrent ce paysage avec des visages légèrement surpris. Au moment suivant, Renji accéléra soudainement vers l’avant. Sa vitesse était même plus rapide qu’auparavant.

Il était déjà devant Lucius au moment suivant et il utilisa son élan pour abattre son hallebarde.

「Juste un peu mieux qu’avant.」

Lucius prit sa position pour recevoir l’attaque à pleine puissance de Renji de face.

「FERME LA !」

Renji cria et continua de presser Lucius avec sa force brute.

「Hahahaha ! C’est tout ce que tu as ?! 」

Peut-être parce que ses instincts de combat s’étaient réveillés, il se moqua de Renji, dont le froncement de sourcils s’approfondissait alors qu’il fondait sur Lucius.

Le plus petit Renji balançait son hallebarde de toutes ses forces et cette puissance était suffisante pour transformer le corps de Lucius en viande hachée avec juste une légère erreur dans la réception de l’attaque. Cela aurait pu être une simple affaire pour lui de battre son adversaire avec cette différence de capacité physique si son adversaire n’était qu’un chevalier ordinaire qui ne savait rien d’autre que 《Hyper Physical Ability》.

Mais, peut-être parce que l’épée de Lucius était également chargée de magie ancienne de renforcement corporel, il pouvait suivre le mouvement de Renji sans aucun problème.

「Ha~, ta vitesse et ta puissance sont effectivement louables. Avec cette quantité absurde de pouvoir magique, héros.」

「…………」

Bien que Lucius continuait à le provoquer, Renji balançait son hallebarde en silence, son regard fixé sur l’épée de Lucius.

「……….. Fuhm」

Lucius ferma soudainement les yeux et parvint à parer chacune des frappes de Renji avec un visage impassible. Néanmoins, Renji continua de brandir son hallebarde à une vitesse incroyable.

Un moment plus tard, les frappes furieuses de Renji s’arrêtèrent un instant et ――,

「Il est temps de mettre fin à cela, hein ?」

Murmurant cela.

「Eh ? 」

Lucius inclina la tête avec un visage confus.

「J’ai vu à travers cette épée.」

Renji le dit fièrement. Poussant un soupir, Lucius regarda son épée qui, avant qu’il ne s’en rende compte, était déjà couverte de glace.

「Tu n’as pas remarqué le changement dans ton épée puisque tu la manies avec des gants, n’est-ce pas ? À partir de ce point, tant que tu échangeras des coups avec mon cocytus, ta main pourrait souffrir de gelures. Ou ta lame se brisera en premier.」

Renji le dit fièrement.

「Co……………… Cytus ? Est-ce le nom de ton hallebarde ? 」

Lucius demanda avec un regard curieux.

「Ouais」

「Ha~H, je vois. Ce gars est plutôt célèbre, hein ?」

「Ton combat est futile. Personne ne peut l’utiliser sauf moi. C’est mon arme personnelle.」

Renji secoua ouvertement la tête.

「Je vois, je me sens désolé pour ce gars. Bon, assez de bavardages, je suppose qu’il est temps de commencer le troisième round.」

Lucius agissait comme s’il regrettait ce fait et saisit à nouveau la poignée gelée de son épée.

「…………….. Tu n’as pas compris ce que j’ai dit ? 」

Les yeux de Renji s’ouvrirent grands alors qu’il posait cette question.

「Ah ? 」

「J’ai dit que tu as perdu ta chance de me battre. Abandonne déjà. Néanmoins, cet homme là-bas a encore une certaine utilité.」

Quand Renji dit cela en regardant Reis――,

「Oioi, ce gars est plutôt colérique, hein ? Sérieusement, il veut encore se battre ? 」

Après avoir dit quelque chose qui ne pouvait pas être compris par Renji, Lucius regarda Reis avec un visage surpris.

「……Quoi ? 」

「Eh bien, je suppose que je dois juste lui montrer la réalité. Ce tas d’explications inutiles qui interrompaient le combat a refroidi mon intérêt. Allons-y.」

Après avoir poussé un soupir, Lucius accéléra soudainement vers Renji.

「Ceh, un maniaque de la bataille qui ne peut pas voir la différence entre nos capacités, hein ?! 」

Renji balança son hallebarde encore et encore pour arrêter les frappes de l’épée de Lucius.

「Ouais ouais. Enfant plutôt obstiné, hein ?! 」

L’épée de Lucius entra en collision avec l’hallebarde de Renji tout en lançant de telles blagues d’un ton ennuyé. Alors que l’épée de Lucius était progressivement couverte de glace――

「C’est la fin.」

Renji recula et balança son hallebarde avec toute sa puissance pour briser l’épée de Lucius. Un éclair de frappe. Quand la coupe imparable de Renji était sur le point de toucher l’épée de Lucius, elle passa à travers.

Juste après cela――,

Dès que Renji fut sûr de sa victoire――,

（Ai-je mis trop de force dans mon attaque ?）

Il poussa un soupir à cause d’une légère fatigue. Il avait définitivement été témoin du moment où leurs armes étaient sur le point de s’entrechoquer. Mais, peut-être parce qu’il avait utilisé plus de puissance que d’habitude, il ne pouvait pas sentir le moment où son hallebarde avait tranché l’épée de Lucius.

Non, plutôt que de la briser, c’était plus comme si son hallebarde l’avait tranchée. Alors que Renji était submergé par le sentiment de satisfaction de son attaque――,

Il se pencha en avant en sentant quelque chose le percer à l’abdomen par derrière. Quand il regarda son abdomen pour confirmer ce sentiment désagréable――,

「…………….. Quoi, le ? 」

Il vit l’épée noire de Lucius dépassant de son abdomen. Lorsque Lucius retira rapidement l’épée de l’abdomen de Renji, les vêtements de Renji étaient déjà trempés de sang.

Renji se retourna avec un visage perplexe. Il vit Lucius se tenant pas trop loin de lui en souriant comme s’il se moquait de lui――、

「Im… possible ? 」

Les yeux de Renji s’ouvrirent grands par l’étonnement. Loin de se briser, même la glace enroulée autour de son épée avait disparu.

「Hahaha, quelle belle expression tu as là.」

Lucius sourit joyeusement.

「S’il te plaît, ne baisse pas ta garde. Ce degré de blessure n’est pas suffisant pour arrêter le héros. Fais-le s’évanouir rapidement car ce sera problématique s’il se réveille à cause de notre erreur. Même sa blessure pourrait être guérie.」

Reis rappela immédiatement Lucius.

「Je sais déjà.」

Lucius s’approcha de Renji dès qu’il dit cela, ――、

「GAH ! ? 」

Frappe le menton de Renji avec le pommeau de son épée. Le corps de Renji se secoua légèrement, puis tomba au sol. Mais――,

「GUH…………」

Renji ne perdit pas connaissance et essaya de relever son corps.

「Ce gars est étonnamment résistant. Ce coup était assez fort pour lui briser la mâchoire… Puis-je lui couper un ou deux membres ? 」

À la question de Lucius――、

「Non, le porter sera problématique. Il suffit de lui percer plusieurs trous dans l’abdomen, cela devrait suffire. Un saignement excessif pourrait le faire s’évanouir.」

Reis donna l’instruction en secouant la tête de gauche à droite.

« Je vois… »

Lucius enfonça son épée dans le dos de Renji sans montrer la moindre hésitation. Stab.

« GAH ! ? Argh, GAH, Arrête ! »

Renji dit cela en vomissant du sang.

« Ne t’inquiète pas, un héros ne meurt pas juste à cause de ça. »

Lucius enfonça à nouveau son épée dans le dos de Renji et piétina la tête de Renji comme pour l’empêcher de bouger.

« G-GAH ! »

Renji tomba face contre terre, incapable de résister.

« Splendide. Il semble qu’il se soit évanoui. »

Reis applaudit en s’approchant de Lucius.

« ………….. Ha~h, c’était une mauvaise farce. Ne t’ai-je pas dit que je déteste m’occuper de gamins qui viennent juste de commencer à avoir des poils ? Si c’est seulement à ce niveau, tu devrais être assez fort pour t’en occuper, non ? »

Se sentant déçu par le tournant des événements, Lucius posa cette question d’un ton irrité.

« Tu ne devrais pas sous-estimer les héros, tu sais. Nous avons obtenu ce résultat seulement parce qu’il n’a pas pu tirer pleinement parti de son vêtement divin. Ils ont tendance à devenir fous, ou à s’éveiller s’ils sont acculés, tu sais. »

« Ha~h, dans ce cas, le faire devenir fou ou l’éveiller aurait pu rendre le combat plus intéressant. »

Lucius rétorqua lorsque Reis expliqua cela avec un visage ennuyé.

« Si tu le penses vraiment, ce ne sera plus une blague, tu sais. Même nous deux, nous ne pourrions pas l’arrêter, et les dégâts atteindraient au moins le village où tu étais. »

« Ha~h, sérieusement ? Ce gamin ? »

Lucius regarda le Renji inconscient en murmurant cela d’un ton douteux.

« Mais quand même, tu m’as sauvé là. Je m’occuperai des conséquences, alors retourne au village. Le premier prince devrait attendre, non ? »

Reis souleva Renji en disant cela à Lucius.

« Urgh………………….. »

Normalement, ce genre de blessure était létale, mais Renji laissa échapper un gémissement étouffé et douloureux dans son état d’évanouissement.

« Houhou, prends bien soin de lui pour qu’il ne te morde pas pendant le transport. »

Lucius fit un signe de la main à Reis pour lui dire au revoir.

« Ouais, ne t’inquiète pas. À bientôt. »

Après avoir dit cela, les pieds de Reis s’élevèrent lentement du sol et il s’envola vers le ciel.