Chapitre 160
====================

Malgré la légère hésitation, Roana hocha immédiatement la tête.

「Je…………. comprends. Eh bien, s’il te plaît, aide-moi à m’occuper de Hiroaki-sama, Roana.」

Flora dit cela d’un ton légèrement déçu. Si elle avait su que les choses allaient se passer ainsi, elle serait simplement allée rencontrer sa sœur le plus tôt possible dès le début, ce qu’elle ne dit pas. Là-dessus――,

「Oh mon………………. Bonne journée.」

Ils croisèrent le héros du royaume de Galwark, Sumeragi Satsuki, sur le chemin du retour. Bien que Satsuki marchait dans le couloir en s’essuyant la sueur, elle s’arrêta pour les saluer dès qu’elle les vit.

「Satsuki-sama.」

Flora et Roana s’inclinèrent respectueusement en voyant Satsuki.

D’autre part, lorsque Hiroaki remarqua Satsuki――、

「Ah, toi. Pourquoi tiens-tu cette lance ? Tu reviens de ton entraînement ? 」

Il demanda cela en regardant Satsuki.

「Oui, c’est ça.」

Satsuki s’inclina légèrement devant lui par respect, étant donné qu’il était plus âgé qu’elle, bien que la réponse soit d’un ton rigide.

「Fu~hn. Même si tu es une femme, tu aimes faire des choses aussi ennuyeuses, hein ?」

「………….. Je m’excuse, ma liberté est limitée après tout. Mon corps deviendra terne si je reste seulement dans ma chambre.」

Bien que Satsuki sentit qu’il y avait un autre sens caché dans ses mots, elle l’ignora et répondit en conséquence. Même si tous deux se connaissaient en raison de leur statut de héros, il y avait une délicate distance entre eux, car ils n’étaient rien de plus que des gens du même pays.

「O~h, tu es plutôt une garçon manqué, n’est-ce pas ?」

「Alors, as-tu assisté à une autre réunion avec des femmes aujourd’hui aussi ? Il semble que je les ai croisées il y a un moment.」

「Ah. Eh bien, elles m’entouraient après tout. On pourrait dire que c’est aussi l’un des travaux d’un héros. C’est exactement ce que tu dis, même un héros se fatigue à se déplacer comme ça.」

Hiroaki dit cela en poussant un soupir.

「Tout ce que je vois, c’est que tu sembles apprécier cela………」

Satsuki regarda Hiroaki avec un visage perplexe. En entendant cela――,

「Oioi, je ne suis qu’un jeune homme normal né et élevé au Japon, tu sais ? J’ai bien une certaine résistance à construire un harem, j’ai aussi des problèmes normaux.」

Hiroaki poussa un soupir avec un visage fatigué et pourtant un sourire apparut sur son visage.

「He~…………………」

「En y réfléchissant, pourquoi ne pas essayer d’apprendre des jeunes nobles de ce monde, tu devrais essayer d’agir de manière plus féminine, non ? Je veux dire, il faudra beaucoup d’efforts pour être plus féminine. Ne sais-tu pas que les femmes égoïstes sont détestées que ce soit sur terre ou dans ce monde ? 」

「Tais-toi. C’est du harcèlement sexuel」

Satsuki murmura d’une voix basse.

「HA~H ?」

Hiroaki plissa les yeux comme s’il avait remarqué quelque chose.

「Ce n’est rien, eh bien merci pour le conseil. À plus tard. Vous aussi, Flora-san, Roana-san.」

Après avoir affiché un sourire doux à Flora et Roana, Satsuki quitta rapidement cet endroit.

Bien que Flora et Roana l’aient vue partir comme fascinées par elle――、

「Mince, qu’est-ce que c’est que cette sensation de picotement.」

Hiroaki était le seul à rester à grimacer après cette rencontre et regarda le dos de Satsuki.

Et le lendemain. Flora se dirigea vers Rodania, laissant seulement Hiroaki et Roana dans le royaume de Galwark. Après avoir présenté ses salutations officielles au roi François, elle quitta la capitale royale avec les navires d’escorte.

Après leur départ, comme Flora avait dit qu’elle voulait être seule, elle demanda au capitaine de l’informer lorsqu’ils arriveraient à Rodania et s’isolait dans la chambre réservée aux invités nobles――、

「Je suis vraiment heureuse de rencontrer ma chère sœur mais……. cela signifie-t-il que la position de mon cher père s’est détériorée ? 」

Elle avait une expression fatiguée en pensant à sa propre famille.

En premier lieu, celui qui l’avait envoyée s’échapper avec le duc Euguno n’était autre que son père, Philippe le troisième.

Philippe qui avait deviné le changement soudain de situation, confia Flora qui avait la pierre sacrée au duc Euguno. Bien qu’il ait été publiquement annoncé que le duc Euguno l’avait emmenée avec lui hors du royaume de Bertram―― L’objectif était de disperser la royauté qui détenait le droit d’héritage le plus élevé pour la couronne afin de faire face à la pire situation qui pourrait survenir.

En ce qui concerne cela, la première en ligne pour hériter du trône était Christina, donc même quelqu’un d’aussi peu au courant que Flora pouvait deviner qu’il s’était passé quelque chose pour changer la situation.

Néanmoins, non, devrait-elle dire « Comme prévu », en ce moment elle était――、

「Plus vite, je veux rencontrer oneechan bientôt.」

Flora voulait rencontrer Christina le plus tôt possible. Cela faisait environ six mois depuis la dernière fois qu’elle avait vu sa sœur aînée. Flora qui aimait sa sœur aînée plus que quiconque, se souciait vraiment de sa sœur aînée du fond de son cœur.

「Mais, je me demande si elle va me gronder alors ? 」

Flora murmura d’une voix anxieuse―― À propos de ce que sa sœur lui ferait quand elle verrait que Flora n’avait pas du tout mûri après s’être séparée pendant six mois.

Pour être honnête, elle avait un peu peur de rencontrer Christina dans ces conditions. Parce qu’elle pourrait être déçue lorsque sa sœur aînée la verrait être menée par son entourage comme avant, incapable de faire quoi que ce soit, ou même juste en pensant à leur royaume. À ce moment――、

「Excusez-moi.」

Avec un « clank », la porte s’ouvrit avec cette voix frivole.

「Eh ? 」

Flora fut surprise et regarda la porte. Ouvrir la porte de la chambre où une royauté séjournait sans frapper d’abord était considéré comme plus qu’un acte légèrement mal élevé.

Et puis, ceux qui étaient entrés dans la chambre étaient deux hommes portant une robe noire avec une capuche pour cacher leurs visages.

「Q-Qui êtes-vous ? Plusieurs chevaliers devraient être en garde devant ma chambre…….」

Flora demanda cela d’une voix tremblante.

「Garde du corps ? Parles-tu de ces types inutiles ? 」

Lorsque l’un des hommes fit signe à l’autre homme avec son menton――、

「Oui. ………… Ici tu….. VA.」

L’autre homme porta deux chevaliers évanouis de l’extérieur de la chambre avec un visage mécontent.

「!!!!! ? 」

La surprise, Flora se leva de son canapé.

「Hahaha. Tu l’as effrayée. Eh bien, est-elle la princesse de Bertram ? 」

L’homme à la voix frivole riait joyeusement et demanda à l’homme qui avait amené ces chevaliers.

「Oui, c’est elle. Flora Bertram. La deuxième princesse.」

L’homme qui avait amené ces chevaliers répondit d’un ton poli.

「J’ai entendu dire qu’elle était belle mais, au final, c’est juste une gamine inexpérimentée.」