Chapitre 138
====================

Le lendemain de sa séparation avec Ven, Reis vola vers le sud-est.

Après être arrivé dans la ville de poste utilisée par Arein comme base, Reis tint une réunion secrète avec Arein dans une certaine auberge.

« Comment avance ta mission, Arein ? »

« Nous avons trouvé quelques personnes qui connaissaient le leader, mais la majorité d’entre elles ne valent pas grand-chose. Elles n’avaient pas l’air de pouvoir battre plusieurs chevaliers à elles seules. Pour l’instant, il y a un groupe de voyageurs qui a attiré mon attention, mais………. »

Reis et Arein avaient leur discussion secrète qui était noyée par le bruit environnant des aventuriers venus prendre leur petit déjeuner.

« Euh, qu’est-ce qui te préoccupe chez eux ? »

« Bien qu’ils connaissent notre leader, ils ont à peine mordu à l’hameçon. Ils se sont retirés lorsque notre groupe s’est approché et n’avaient pas l’air intéressés par ce sujet. Les autres se sont intéressés lorsque nous avons mentionné le nom du leader, mais c’étaient le genre de personnes qui étaient excitées d’être contactées par nous……. Je suis vraiment désolé, le résultat de mon enquête n’est pas très satisfaisant. »

Peut-être parce qu’il se sentait insatisfait ou déçu par les résultats de son enquête, Arein répondit d’un ton maladroit.

« Qu’est-ce que c’est que cette tête, tu as trouvé la personne que tu cherches, non ? Tu as réduit le nombre de candidats. On peut même dire que la recherche avance dans une direction favorable. Bon travail. »

« Merci beaucoup. »

« Je dis la vérité. Maintenant, je veux te demander de faire quelque chose pour moi. »

Reis dit cela sans aucune expression sur son visage.

« …………… Puis-je savoir de quoi il s’agit ? »

L’expression d’Arein se raidit alors que Reis ne montrait ce genre d’expression que lorsqu’il avait quelque chose d’important à faire.

« S’il te plaît, ne sois pas si rigide. Je ne fais qu’ajouter un objectif à ta tâche actuelle. »

« Et qu’est-ce que cela pourrait être ? »

« Connais-tu la première princesse du royaume de Bertram ? »

« Oui, seulement de nom car j’ai vécu dans le royaume de Bertram. Son nom devrait être Christina, n’est-ce pas ? »

« Exactement. Ce que je vais te dire maintenant est un secret de polichinelle au château royal du royaume de Bertram, mais c’est un fait que la princesse Christina s’est échappée du château royal. »

Les yeux d’Arein s’ouvrirent grand lorsqu’il entendit Reis le dire avec une expression désinvolte.

« En gros, cela signifie que ce que l’armée du royaume de Bertram qui se trouve à Creia recherche………….. »

« Très probablement la princesse Christina. »

« A~h, que faisons-nous à nous déchaîner dans l’ombre, ce royaume dérive lentement vers sa fin, n’est-ce pas ? »

Arein dit cela avec un sourire ironique sur le visage.

Mais, Reis secoua lentement la tête en signe de déni.

« La chose appelée « pays » ne sera pas ruinée si facilement, tu sais. Cependant, le fait que ce royaume souffre actuellement d’un coup politique majeur de la part du duc Euguno est problématique. Comprends-tu ce que je veux dire ? »

« Oui, eh bien, c’est tout à fait naturel. »

« Je suis content que tu sois intelligent. Le principal problème commence à partir de ce point. Bien que l’armée du royaume de Bertram soit actuellement à Creia pour chercher la princesse sur les routes nord et est, ils n’ont pas encore trouvé la princesse Christina. D’un autre côté, nous sommes ici, rassemblés sur une route sud presque abandonnée. Ce n’est définitivement pas une coïncidence, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est comme tu le dis. »

« À ce sujet, il y a une possibilité qu’ils envoient une équipe de recherche pour chercher la princesse sur la route sud également dans quelques jours. Mais, il serait trop tard à ce moment-là. Puisque la difficulté à la trouver augmentera considérablement avec le temps. »

« D’accord. »

Arein avait un sourire ironique en acquiesçant à Reis, car il était vrai qu’il devenait plus difficile de trouver quelqu’un avec le temps qui passe.

« Et c’est là que vous intervenez, juste au cas où, je veux que vous cherchiez la princesse Christina le long de cette route. »

« Je ne suis pas contre cela, mais cela signifie-t-il que je dois reporter ma tâche actuelle ? »

« Non, je n’ai jamais dit que tu devais la trouver, mais il est possible que la personne que nous recherchons soit liée à la princesse Christina. En fait, la possibilité qu’il ait quelque chose à voir avec la princesse Christina est plus élevée. »

La personne qu’ils cherchaient était définitivement Rio. Bien que ce ne fût rien d’autre que son intuition, celle de Reis était généralement juste.

« …………… En gros, c’est une tâche supplémentaire en plus de la précédente ? »

« Probablement. Puisqu’elle voyage probablement avec des attendants et qu’il devrait y en avoir quelques-uns. Peut-être que celui qui a mentionné le nom du leader est parmi eux. Notre cible devrait éviter l’attention publique. »

Quand Reis dit cela, Arein soudainement ――,

« …………… Je connais un groupe de voyageurs qui correspondent à ta description. Ils cachaient tous leurs visages. »

Il le dit à Reis.

« Hou. Où sont-ils en ce moment ? »

Les yeux de Reis s’ouvrirent plus largement alors que ses lèvres se formaient en un sourire.

« Lucci les suit. Comme ils ont pris la route est depuis le carrefour vers le sud d’ici, ils ne sont peut-être qu’à quelques heures si nous utilisons un griffon. »

Arein répondit après avoir calculé la vitesse de mouvement de Rio-tachi dans sa tête.

« Je vois, route est, hein. L’objectif de leur groupe devrait être le territoire du marquis Rodan, si la princesse est parmi eux, mais il y a une possibilité qu’ils prennent la route nord comme un raccourci pour leur voyage ou qu’ils fassent un détour par la route est vers le royaume de Galwark……… Ce serait problématique s’ils choisissaient la dernière option, n’est-ce pas ? »

Reis plissa les yeux en réfléchissant à voix basse. Arein étanchait sa soif avec de l’eau de fruit pendant ce temps.

Quelques secondes plus tard――,

« Arein, tu vas rejoindre Lucci pour l’instant. »

Reis donna soudainement ce genre d’ordre à Arein.

« Avec plaisir. »

Arein accepta volontiers cet ordre car c’était son devoir.

« Ne cesse pas de les suivre même si tu dois utiliser des moyens légèrement autoritaires. Enquête et assure-toi si la princesse Christina est avec eux ou non. »

« ……… Que devrais-je faire si la princesse Christina n’est pas avec eux ? »

« Voyons, selon comment mon travail se passe, je vous rejoindrai tous les deux plus tard. Comme mes affaires prendront quelques jours, je donnerai d’autres instructions après vous avoir rejoints. Au cas où ils seraient sur le point de franchir la frontière nationale et de se diriger vers le royaume de Galwark avant que je ne vous rejoigne, je vous laisserai décider comment les obstruer. Eh bien, cela ne devrait pas poser de problèmes.