Chapitre 199
====================

«Es-tu sûr ? »

Rio écarquilla les yeux, ne s’attendant pas à ce que Duran le laisse s’en aller si facilement avec Flora. Même si Rio n’était pas conscient des implications que cette action aurait sur la relation entre le Royaume de Bertram et le Royaume de Paladia, il était néanmoins sûr que Flora avait une certaine valeur que Duran pourrait utiliser. C’est pourquoi, pour être honnête, il s’attendait à ce qu’il se batte au moins un peu.

«…. Fuuh. Eh bien, même si je voulais te retenir, je n’ai rien de mon côté, que ce soit en pouvoir ou en capacité, qui pourrait t’arrêter. De plus, à l’origine, je pensais juste que ce serait amusant de prendre la princesse de la nation hostile en otage, tu sais, pour m’amuser, mais ça ne m’intéresse plus. Lucius, celui qui m’a invité ici, est mort aussi, donc il n’y a vraiment plus rien à faire ici. »

En reniflant, Duran dit d’un ton désinvolte, ne se souciant pas de la réaction de Rio.

«…si tu es sûr. Je vais juste l’emmener avant que tu ne changes d’avis. Cela… »

Avec un sourire curieux, Rio laissa Flora derrière lui et marcha vers Duran. Puis, il sortit une bouteille en bois de sa poche de poitrine et la lui offrit.

«Qu’est-ce que c’est ? »

Duran regarda la bouteille en bois avec curiosité, se demandant pourquoi elle lui était offerte.

«C’est une potion de guérison pour soigner tes blessures internes. Ce n’est pas une potion à action rapide, mais tant que tu la bois, elle améliorera la vitesse de guérison naturelle de ton corps. S’il te plaît, utilise cela sur eux. »

En disant cela, Rio regarda les chevaliers qui étaient blessés dans leur proximité.

«…Je n’en ai pas besoin. C’est comme frotter du sel sur les blessures d’un guerrier vaincu, cela ne fera que devenir une honte pour eux. »

Duran rejeta le cadeau de Rio, reniflant de mécontentement face à l’affront perçu contre ses chevaliers.

«Je ne le pense pas de cette façon. Je n’ai offert cela que parce que, bien que je les ai vraiment ménagés, je les ai quand même battus. J’essaie de ne pas tuer les gens autant que possible, la seule exception étant ma vengeance. Heureusement, personne n’est mort, mais je ne suis pas sûr qu’ils vont bien s’ils sont laissés comme ça. Si tu ne veux pas accepter cette potion, as-tu un utilisateur de magie de guérison pour s’occuper de leurs blessures ? »

Souriant avec ironie, Rio offrit la bouteille en bois à Duran.

«Humph, tu as l’air d’une personne complètement différente en ce moment, contrairement à quand tu faisais face à Lucius. Donc tu fais preuve de clémence envers mes chevaliers après les avoir combattus, hein ? Quel drôle de type tu es… Très bien alors. Je vais prendre cette potion, mais en échange, laisse-moi te traiter à un festin si nous venons à nous rencontrer à nouveau à l’avenir. »

En ricanant, Duran prit la bouteille en bois de la main de Rio.

«…Un festin ? »

Rio inclina la tête, un regard curieux gravé sur son visage.

«À ce moment-là, je vais t’accueillir en tant qu’invité. Et si tu changes d’avis, n’hésite pas à me prêter ton pouvoir. » [TL : À partir de ce point, Duran appelle Rio avec « Kisama » au lieu de la forme formelle précédente, à cet égard, il a fait référence à Lucius de la même manière]

Il semblait qu’il ne renonçait pas à convaincre Rio de travailler pour lui. Utilisant toute opportunité donnée pour essayer, vraiment un type rusé.

«…Laisse-moi y réfléchir. »

Souriant avec ironie, Rio retourna vers Flora et la souleva dans ses bras comme une princesse. Pour être honnête, il ne voulait pas rester trop longtemps à cet endroit. Avant qu’il ne puisse s’envoler, cependant, la voix de quelqu’un l’appela.

«E-ATTENDS ! Non, je veux dire, s’il te plaît, attends une minute ! »

Will paniqua et appela Rio.

«Qu’est-ce qui se passe ? »

Arrêtant ses pas, Rio se retourna et fit face à celui qui l’avait appelé.

«Euh, ça, je veux dire………….. C’est à propos de Flora-sama…………. »

«Je-Je ne veux pas me séparer d’elle comme ça ! »

Donner profita du moment où Will était à court de mots pour exprimer ses sentiments.

«…Excuse-moi de demander cela, mais quelle est ta relation avec cette fille ? »

Rio demanda d’une voix posée.

«E-Elle a vécu dans notre village ! Nous l’avons abritée quand elle s’est perdue ! »

Will expliqua la situation, se préparant à être interrogé.

«Je vois… alors tu devrais aussi connaître sa lignée. »

Regardant les jeunes hommes, Rio comprit d’une certaine manière ce qu’ils voulaient dire. Avant qu’il ne puisse répondre, cependant, Duran le fit.

«Oi, j’ai déjà permis à cet homme de rentrer. Que diable essayez-vous de faire, hein ? Voulez-vous que je vous couse les lèvres ? Et, vient de dire, avez-vous vraiment admis l’avoir abritée dans votre village ? Auparavant, quand nous avons demandé, vous ne l’avez pas dit. De plus, je suis sûr que vous l’avez abandonnée à la fin, n’est-ce pas ? »

Il demanda d’une voix dangereuse, regardant Will et Donner comme un tigre, prêt à frapper.

«HYIII ! »

Ce qui effraya encore plus Will et Donner. Donner et Duran pouvaient avoir des physiques similaires, mais il n’avait jamais, même pas un instant, pensé qu’il pourrait égaler sa force après avoir vu le bref combat entre Duran et Rio.

«Elle a un endroit où retourner, et malheureusement, je n’ai pas le temps d’attendre qu’elle se réveille, juste pour que vous puissiez lui dire vos adieux. »

Rio se montra ferme face à Donner et Will afin d’apaiser la colère de Duran pour qu’il laisse les villageois partir.

«Urgh… »

Bien qu’ils aient à l’origine l’air de vouloir dire quelque chose, en fin de compte, ils restèrent silencieux, surtout après avoir entendu ses mots.

«Je lui parlerai de vous deux plus tard. Puis-je demander vos noms ? »

Leur laissant un peu de répit, Rio demanda leurs noms.

«…Je suis Will. »

«Donner. »

Timidement, ils se présentèrent.

«Compris, j’ai entendu et je me souviendrai de vos noms. Eh bien alors… Voici. »

Rio prit une petite bourse de sa poche, la tendit à Will, puis se retourna pour partir, ayant l’intention de clore la conversation à ce moment-là.

«Qu’est-ce que c’est… ? »

«Rémunération pour elle. Il y a de l’argent à l’intérieur. »

«N-Nous n’avons pas fait cela pour de l’argent ! »

Will cria dans la panique, ne voulant pas que leur intention originale soit mal comprise.

«Néanmoins, vous avez besoin d’une récompense pour les ennuis qu’elle vous a causés. Prenez cela comme un signe de sa gratitude, car j’ai peur qu’elle s’inquiète à mort de manquer l’occasion de vous donner une récompense. »

Rio leur dit patiemment.

«Euh… »

Will ne put pas rétorquer, tombant dans le silence. Cependant, quelqu’un d’autre le fit.

«D-Dans ce cas, emmène-moi avec toi ! »

Donner fit soudainement une telle demande, surprenant tout le monde là-bas par son absurdité.

«CE FOOL, QUE DIS-TU ! ? »

Ébahi, le chef du village lui cria dessus, en colère au-delà de toute croyance.

「Ku-KUHAHAHA. Quelle dramatique de trois hommes stupide, mais tu as du cran.」

Duran, qui observait leur échange sur le côté, riait joyeusement.

「…Je ne peux pas t’emmener avec moi.」

Rio ne pouvait que réprimer un soupir, se demandant combien de problèmes il devrait affronter avant de pouvoir partir, et rejeta sèchement Donner.

「De plus, Bertram est situé au sud-ouest de ce pays et elle en est la princesse. Par conséquent, elle doit retourner dans son pays, et le bastion le plus proche de son royaume est une ville appelée Rodania, sous la maison du marquis Rodan. Mais, ce sera un long et dangereux voyage où il faudra une somme d’argent considérable.」

Il ajouta cette explication pour que Donner abandonne, pour l’instant, avec l’implication qu’il serait libre de la poursuivre plus tard. Naturellement, il n’y avait aucune garantie qu’il pourrait la rencontrer même s’il choisissait de la poursuivre, mais il n’était pas question de lui dire cela. En gros, il laissa simplement Donner faire comme bon lui semblait. Tant qu’il avait le cran de le faire et sans le déranger.

Will et Donner avaient l’air choqués.

「Reste en bonne santé.」

Il comprit ce que Rio impliquait, alors avec un sourire, Duran fit ses adieux à Rio.

「Je vais prendre congé alors.」

Lâchant ces mots, il courut vers la route, tenant Flora comme si elle était sans poids. Ses mouvements semblaient aussi légers que jamais, mais en un clin d’œil, sa silhouette disparut de la vue de tous.

Tout en cela, Duran continuait de regarder la silhouette de Rio s’éloigner, ses pensées cachées aux yeux de tous.

「…Fuuh. Mes deux mains sont encore engourdies, et je n’ai reçu qu’un de ses coups, mais le recul est…」

Il murmura pour lui-même, reniflant.

En fin de compte, je n’ai pas encore découvert s’il est vraiment affilié au royaume de Bertram ou non. Mais si j’avais le choix, je ne voudrais pas combattre un pays défendu par un dieu de la guerre comme lui.

Duran avait traversé de nombreuses batailles dans sa vie, mais s’il devait être honnête avec lui-même, il ne voulait pas affronter quelqu’un comme Rio au combat. Il ne sentait pas qu’il y avait un moyen de gagner contre Rio dans une confrontation directe.

C’est juste le bon moment pour régler cela après une escarmouche. Bien que je ne sache pas quand la grande guerre dont Lucius parle va se produire, je vais collecter des informations sur les tendances dans chaque grande nation pour le moment. Grâce à cela, je pourrais peut-être en apprendre davantage sur lui et son affiliation.

Duran réfléchit avec un regard perçant dans les yeux, puis il se retourna et ordonna aux trois villageois présents.

「Oi, vous les gars. Retournez dans votre village et ramenez des hommes ici. Dites-leur qu’ils doivent porter les chevaliers inconscients. N’oubliez pas de leur dire de préparer aussi un logement pour nous.」

「…EH? 」

Contrairement aux jeunes hommes ébahis, le chef du village était assez astucieux pour se conformer immédiatement à l’ordre de Duran, alors il se retourna pour traîner les deux autres vers le village.

「O-OUI! À l’instant! Vous deux, bougez! 」

「O-OI! POP! 」

Bien qu’ils soient déconcertés par son action, Will et Donner suivirent immédiatement. Duran, qui était resté seul à cet endroit, regardait les chevaliers inconscients autour de lui et murmura.

「Quel décevant groupe. Il semble que je doive leur donner plus d’entraînement.」

Après avoir murmuré cela, il commença à soigner les chevaliers en utilisant la potion qu’il venait de recevoir.

D’autre part, autour du moment où la bataille avait conclu entre Rio et Lucius.

À un kilomètre de l’endroit du combat de Rio, au plus profond de la forêt, Reis se tenait immobile, tenant l’épée utilisée par Lucius dans une de ses mains.

「Son corps a été vaporisé d’un coup, hein? Même cette épée aurait pu être détruite si je l’avais récupérée une seconde plus tard. Bon sang, une telle quantité de pouvoir absurde.」

Reis murmura avec un froncement de sourcils rarement vu sur son visage.

Les choses sont devenues un peu plus compliquées pour moi… Même si je voulais utiliser cet homme pour diverses choses après cela……………..

Réfléchissant un moment, Reis tourna alors son regard vers l’épée dans sa main.

「Eh bien, je suppose qu’il est temps d’utiliser toutes les pièces disponibles à ma disposition.」

Parlant à personne, il poussa un soupir et relâcha son emprise sur l’épée, la laissant tomber conformément à la loi de la gravité. Cependant, elle ne perça pas la terre comme on pourrait s’y attendre. Au lieu de cela, elle fut soudainement absorbée par l’obscurité sans fond qui s’étendait depuis les pieds de Reis.

Néanmoins, un utilisateur des arts spirituels aux cheveux noirs, hein. Bien qu’ils aient des couleurs de cheveux différentes, d’une certaine manière, il me rappelle une personne. De plus, je ne peux pas sentir le signe de son esprit non plus.

Reis pensa, se tenant immobile à cet endroit avec un regard pensif, se demandant toujours à propos de Rio, surtout qu’il ne pouvait pas l’examiner de plus près en raison de la distance qui les séparait.

Mais alors, si l’identité de cet utilisateur des arts spirituels aux cheveux noirs est la même que celle que je connais, les choses vont devenir vraiment compliquées à partir de maintenant. Bien plus compliquées que je ne l’avais prévu……….

Pendant un moment, il resta là, plongé dans ses pensées.

Mais alors, si je laisse les choses telles qu’elles sont, la princesse Flora finira par retourner à Restoration. Si cela se produit, que deviendra mes efforts jusqu’à présent? J’ai même utilisé le Maléfique Wyvern Noir pour attaquer le vaisseau magique. Bon sang…tous ces ennuis causés par un individu capricieux.

Réprimant sa colère, les lèvres de Reis s’étirèrent, un sourire fou flottant sur son visage.

Ce n’était qu’une erreur de calcul. À l’origine, tout se passait comme il l’avait prévu, la seule raison pour laquelle cela a dévié…était ce type. Celui qui a causé cette erreur de calcul était cet utilisateur des arts spirituels aux cheveux noirs.

Cela ne s’est pas déroulé comme je l’avais prévu…mon plan de laisser une petite cicatrice dans son cœur a échoué.

Bien qu’il puisse prévoir que se lancer dans la bataille avec des préparations à moitié cuites entraînerait un retournement de situation, il n’y avait aucune façon qu’il se retire ainsi sans même essayer de riposter.

Par conséquent, après avoir réfléchi un moment, il décida.

「…….Je suppose que je devrais utiliser ces deux chevaliers princesses et le héros capturé pour cela.」

Ainsi, il choisit un plan alternatif impliquant les pièces jetables à sa disposition.