Chapitre 4
====================

Actuellement, Rio était enfermé dans une prison à l’intérieur du Château Royal.

Après que Christina et Flora aient été retrouvées, les soldats du palais les ont rapidement placées sous leur protection.

Ainsi, pendant que Rio essayait encore de comprendre la situation, il a été arrêté et jeté en prison.

Un peu plus tard, il a découvert que Christina et Flora étaient des princesses du pays.

Trois jours s’étaient écoulés depuis son arrestation.

Avec des quantités minimes de temps pour dormir et manger, la majorité du temps était utilisée pour l’interrogatoire.

C’est ainsi que Rio a passé ses journées en prison depuis son arrivée.

Alors que son corps et son esprit étaient encore endormis, il était interrogé toutes les 5 minutes par plus de trois enquêteurs.

« Crache ce que tu sais. »

Rio se demandait combien de questions on lui avait déjà posées au cours des trois jours.

Fatigué d’entendre les mêmes questions encore et encore, il était dégoûté par le soupçon qui pesait sur lui en premier lieu.

« Je vous l’ai déjà dit, je passais juste par là. Par chance, quand je marchais dans une ruelle, j’ai vu les kidnappeurs avec ces enfants… avec Christina-sama et Flora-sama. Sur un coup de tête, j’ai décidé de les aider. C’est tout. »

L’interrogateur est devenu visiblement agité lorsque Rio a mentionné « ces enfants ».

S’en rendant compte, il a changé et les a appelées par leurs titres honorifiques à la place. Rio en avait assez de répéter le même témoignage.

« Tu mens. Tu es un espion, n’est-ce pas ? »

Rio a été interrogé encore et encore avec la même question.

« Je ne mens pas. »

Et Rio crachait avec ressentiment la même réponse à chaque fois.

« Naa~, encore une fois, tu as dit que tu n’as aidé Christina-sama et Flora-sama que sur un coup de tête. Je trouve cela vraiment difficile à croire. »

L’interrogateur a dit cela tout en affichant une expression inhabituelle.

« Jusqu’à présent, nous avons été courtois avec toi pendant notre enquête. Mais si tu refuses de nous dire quoi que ce soit, nous devrons changer nos méthodes. »

L’attitude oppressive de l’interrogateur était causée par l’atmosphère sombre de la prison et l’interrogatoire long mais infructueux.

Pour l’interrogateur, être capable de maintenir les apparences jusqu’à présent était louable.

« Heh~ ? Et par quel genre de moyens ? »

Rio souriait avec défi, une étincelle rebelle dans les yeux.

Las, l’interrogateur a répondu au sourire de Rio en le frappant dans la poitrine avec le pommeau de son épée.

Le visage de Rio a ensuite été écrasé contre la table.

« GAH ! »

L’interrogateur a répété de frapper le visage de Rio contre la table. À la deuxième fois, les lèvres de Rio commençaient déjà à se fissurer et à saigner.

Au moins, il pouvait diminuer les dégâts grâce au renforcement corporel, mais il avait du mal à contrôler ses pouvoirs magiques.

Il semblait que les chaînes à ses poignets obstruaient le flux de pouvoir magique.

« N’est-ce pas étrange ? Pour un gamin comme toi de faire face à quatre adversaires armés et en plus, de les vaincre. De plus, aucun orphelin ordinaire ne pourrait posséder ce genre d’entraînement. C’est étrange même en considérant que tu les as surpris. »

L’incident était trop incompréhensible pour l’interrogateur, ce qui le faisait secouer la tête.

« C’est comme une pièce misérable écrite par un paysan. Tu comprends ce que je veux dire ? »

Rio regardait l’interrogateur comme s’il était le meurtrier de ses parents.

L’interrogateur a tiré les cheveux de Rio, levant son visage à hauteur des yeux et lui a donné un coup de poing dans le ventre.

« KAH ! »

Voyant Rio gémir de douleur, l’interrogateur a affiché une expression satisfaite.

C’était certainement l’attitude d’un sadique.

La douleur dans son ventre faisait déformer le visage de Rio.

« Sa Majesté nous a dit de te traiter avec la plus grande considération. Après tout, tu es le sauveur de Christina-sama et Flora-sama. C’est tout à fait naturel. »

Si c’était le cas, quel était ce traitement ?

La frustration et la colère de Rio atteignaient déjà leur point d’ébullition.

« Mais tu es trop dangereux. Comme je l’ai dit auparavant, tous tes témoignages sont trop suspects. Il y a trop d’inconnues te concernant. Même si je dois recourir à la force, je vais extraire l’information de toi. Comprends-tu ? »

Saisissant Rio par la tête, l’interrogateur le regardait avec un rictus directement devant son visage.

Les deux personnes se dévisageaient avec haine. Rio affichait un sourire moqueur sur son visage.

« Si je dis que je ne sais pas, alors cela signifie que je ne sais pas. »

Rio a répondu sans hésitation.

Il n’a pas essayé de répondre d’une autre manière car ce qu’il avait déclaré était la vérité.

« Hmph. Un criminel comme toi ne peut pas comprendre la grâce de Sa Majesté ? Très bien, il y a un moyen plus facile pour des scélérats comme toi de comprendre. »

Disant cela comme une provocation, l’interrogateur a tapoté le visage de Rio.

« Après tout, tu pourrais me dire qui est le cerveau. Je me demande qui c’est. Est-ce un noble ? »

À la logique erronée de l’interrogateur, Rio ne pouvait que laisser échapper un soupir fatigué.

« Tu ne sais pas ? Pourquoi ne pas essayer de demander aux perpétrateurs- GAH ! »

Avant qu’il puisse finir sa phrase, Rio a été frappé au visage.

« Les perpétrateurs, ILS SONT DÉJÀ TOUS MORTS ! Ils ont été tués ! Tu es le seul à être encore en vie. »

En entendant ces mots, le visage de Rio s’est contracté.

À ce moment-là, il se demandait si son corps pouvait tenir après avoir reçu tant de coups.

Mais avec l’existence de la magie de guérison, il a reconsidéré la pensée car il pourrait probablement être maintenu en vie pour d’autres interrogatoires.

« Tué ? »

« Tu sais ? Poison. Leurs repas ont été empoisonnés. Heureusement, tes repas ne l’étaient pas. »

Bien que Rio nourrisse encore quelques doutes sur les paroles de l’interrogateur, il croyait que ce qu’on venait de lui dire était la vérité.

Entendre ces mots le fit frémir.

Pour pouvoir empoisonner les perpétrateurs, le cerveau derrière l’incident d’enlèvement devait se trouver quelque part dans le château.

Mais pourquoi ne m’a-t-il pas tué ?

C’était parce que le cerveau ne serait pas affecté même s’il était laissé en vie.

Rio est immédiatement arrivé à cette conclusion.

Rio et le cerveau n’avaient aucune connexion. Pour que Rio soit interrogé serait un avantage pour le cerveau.

Ainsi, Rio a été délibérément laissé en vie pour dérouter les enquêteurs.

Si tel était le cas, la vie de Rio n’était pas en danger pour le moment.

Cependant, cela était seulement limité au cerveau.

S’il devenait imprudent, l’État n’hésiterait pas à lui ôter la vie.

Bien qu’il ait sauvé la royauté, grâce au soupçon qui pesait sur lui, il était traité comme tel.

Si cette tendance se poursuivait, ils recourraient probablement bientôt à la torture.

Dans ce cas, il ne serait pas étrange qu’il meure.

(DAMNÉ ! À ce rythme, je vais vraiment être tué…)

Des sentiments d’anxiété et de frustration commençaient à s’accumuler.

A-t-il pris la bonne décision en sauvant Christina et Flora ?

S’il les avait ignorées, il n’aurait pas à subir de telles épreuves.

C’était le résultat de s’être laissé emporter par ses propres sentiments.

Il voulait juste mettre fin à cet horrible incident ; au final, Rio devinait qu’il n’était qu’une personne égoïste.

« Hmph, comment ça ? Tu as peur ? Si tu as peur de mourir, alors dis-nous ce que tu sais. »

L’interrogateur a dit cela de manière ignorante avec une expression arrogante, ce qui a fait renifler Rio par le nez.

Voyant cela, l’interrogateur a frappé Rio au nez.

« Qui est le maître d’œuvre ? D’après les enquêtes de mon supérieur, vous et ces voyous n’avez jamais eu de contact direct avec le maître d’œuvre, mais avez reçu des instructions par l’intermédiaire d’un tiers. »

Rio en avait déjà assez de tout. Il ne pouvait rien faire d’autre que de protester, ce qui ne faisait qu’aggraver sa situation.

En y réfléchissant, Rio pensait être une victime prise dans le feu croisé politique qui se déroulait au sein du Palais Royal.

Si tel était le cas, tout commençait à s’imbriquer.

Éliminer les coupables en empoisonnant leurs repas et laisser Rio se débrouiller tout seul. Naturellement, il serait interrogé puisqu’il était le seul lien restant avec l’incident.

Rio analysait calmement les informations qu’il avait recueillies jusqu’à présent.

Quelqu’un devait probablement tirer profit de l’incident.

Le maître d’œuvre était le candidat le plus probable puisque les voyous avaient été éliminés pour détruire toute preuve restante.

Le camp perdant tomberait dans une situation délicate et essaierait de tout faire pour extraire des informations de Rio.

Par exemple, le maître d’œuvre pourrait être le Roi s’il était une personne impitoyable n’ayant aucun scrupule à utiliser ses filles comme pions politiques. Mais les chances que cela soit vrai étaient faibles.

À part le roi, une personne qui aurait le plus à gagner de cet incident devrait être un noble très influent.

Mais ceux qui avaient des relations étroites avec la famille royale n’avaient pas non plus d’incitations à le faire. Il était douteux qu’ils tirent quoi que ce soit de la chute du Roi.

Pour ces raisons, la personne qui avait le plus à gagner de cet incident n’était ni le Roi ni aucun des nobles associés au Roi.

Mais en ce qui concernait Rio, il était pris dans un conflit politique entre nobles.

(Ce n’est pas une blague.)

Rio avait un sourire délirant dans son esprit.

Un noble influent perdu dans la lutte pour le pouvoir cette fois-ci et utilisant tous ses efforts pour extraire de force une confession de Rio tandis que le camp gagnant s’y opposait. Tant que le camp perdant nourrissait ses soupçons, Rio ne serait pas libéré.

Ce genre de soupçon serait très difficile à dissiper.

L’interrogateur restait paranoïaque tout au long de l’interrogatoire et continuait à questionner Rio. Si les choses ne se passaient pas bien, feindre sa confession était une possibilité.

(Si je peux fabriquer une confession qui fait tomber l’influence du camp perdant, il y a une chance que je puisse sortir de là vivant.)

Mais il ne pouvait pas fuir.

« De qui avez-vous reçu des ordres ? C’était l’enfant d’un noble de bas étage, n’est-ce pas ? Vous avez en fait reçu un entraînement au combat, n’est-ce pas ? »

Sans se fatiguer, l’interrogateur continua de questionner Rio.

Portant un bâton, l’interrogateur essaya de le provoquer en le frappant sur la joue.

« …Peh. »

Rio cracha un mélange de sang et de salive sur l’interrogateur.

Il pouvait sentir un peu de son ressentiment s’évanouir.

Même si montrer une telle défiance ne changerait pas son destin.

Sans un ordre de ses supérieurs, l’interrogateur ne pouvait pas tuer Rio.

« …VOUS~ ! »

Furieux, l’interrogateur rugit contre Rio. À ce moment-là, la porte de la cellule s’ouvrit.

En voyant l’homme qui venait d’entrer, l’interrogateur se redressa immédiatement.

« Votre Excellence, Commandant Adjoint ! C-C’est… »

« Soyez à l’aise. Quel est son état ? »

L’homme qui venait d’entrer était connu sous le nom d’Alfred Emal.

Il était le deuxième fils de la maison Emal chargé de protéger la royauté et la cour.

Entrant dans la cellule, Alfred fit un signe de la main à l’interrogateur et ce dernier murmura quelque chose à Alfred. Il tourna ensuite son regard vers Rio.

« Ha~. Comme je le pensais, même avec un peu de force, il ne dira rien. Une telle attitude rebelle. Avec un tel mental, je me demande vraiment s’il n’est qu’un enfant. »

Alfred mit sa main sur sa bouche en écoutant ces mots.

« Parce que cela… Votre Excellence, Commandant Adjoint ? »

À en juger par son expression, il semblait que l’interrogateur voulait poser une question.

« Le commandant est occupé en ce moment, donc je suis venu à sa place. »

En entendant ces mots, Alfred fut légèrement choqué.

L’interrogateur expliqua la situation et Alfred dirigea son regard vers Rio.

« Hmph. Es-tu vraiment l’orphelin qui a sauvé Hime-sama ? »

La voix d’Alfred résonna dans la cellule.

Bien qu’il soit encore relativement jeune, à peine dans la fin de la vingtaine, il pouvait dégager une intention meurtrière qu’aucune personne ordinaire ne pouvait supporter.

Mais Rio ignora simplement sa question.

« Insolence ! »

En criant, un garde impérial se tenant à côté d’Alfred s’approcha et frappa Rio.

Rio déplaça son corps autant que possible pour atténuer l’impact du coup et lança un regard glacial au chevalier.

Quand leurs yeux se rencontrèrent, le garde recula involontairement.

« Intéressant, même moi je ne peux pas faire parler ce jeune vagabond. »

Alfred regarda Rio tout en l’évaluant. Les deux se fixèrent du regard.

« Je vois… »

Après s’être regardés pendant un moment, Alfred murmura d’une voix basse comme s’il réalisait quelque chose.

« Fumu, emmenez ce garçon au terrain d’entraînement. »

« Roger ! Tout de suite, monsieur. Bougez ! »

Après cela, l’interrogateur tira la chaîne attachée au collier autour du cou de Rio et remit la chaîne au garde impérial.

Rio ne résista pas mais il fut tout de même tiré brutalement par le garde.

La prison était située au sous-sol mais le terrain d’entraînement était au-dessus du sol.

L’apparence du Palais Royal du Royaume de Bertram, entouré de solides murs de pierre, était un petit mais magnifique château construit en briques blanches fines.

Les murs de pierre laids mais pragmatiques avaient été érigés pour résister aux assauts extérieurs.

Des pièces d’art et des ornements exquis bordaient les couloirs du château.

Rio marchait dans un large couloir avec des colonnes régulièrement disposées de chaque côté et un tapis rouge vermillon étendu sur le sol.

En chemin, les gardes du château et les serviteurs le regardaient avec curiosité.

Le chevalier qui le conduisait les ignorait et continuait de le guider.

(Comme une exposition de singes, hein. Non, c’est même pire que ça.)

Ils regardaient Rio avec des yeux discernants mêlés de sympathie et de mépris.

Les rares civils de haute classe qu’il croisait dans les couloirs affichaient des expressions similaires.

Quand il croisait le regard des spectateurs, ils détournaient les yeux.

« Nous sommes arrivés. »

Et ainsi, Rio fut amené au terrain d’entraînement.

Des nobles et leurs chevaliers servant le Royaume s’étaient rassemblés en tant que spectateurs pour observer le spectacle.

Rio reçut une épée d’entraînement et fut placé au centre du terrain d’entraînement pour faire face à un chevalier.

Rio ne comprenait pas pourquoi il était contraint de se battre, mais il n’avait d’autre choix que de suivre le mouvement des choses.

Pour l’instant, il devait seulement se concentrer sur la façon de vaincre l’adversaire devant lui.

Heureusement, les menottes qui obstruaient ses pouvoirs magiques avaient déjà été retirées.

Si le pire venait au pire, il pourrait utiliser le renforcement corporel pour forcer son chemin à travers la porte.

Mais l’évasion pouvait attendre après le duel.

Il devait donc simplement mettre fin à ce match pacifiquement.

Prenant une position avec son épée d’entraînement, son adversaire était un garde impérial équipé d’une armure légère en métal et d’un bouclier.

Il le regardait de haut avec l’un de ses yeux.

Même lorsqu’il était provoqué par le garde impérial pour faire le premier mouvement, Rio ne bougea pas de sa position. Rio observait silencieusement l’adversaire devant lui.

Le garde impérial pouvait sentir que Rio n’était pas un adversaire ordinaire, surtout à cause de sa position de sabre particulière.

Face au garde impérial, Rio n’était pas du tout intimidé.

Ennuyeusement en train de cliquer de la langue, le garde décida de passer à l’offensive.

« HAAAAAA!!! »

Fermement réduisant la distance qui les séparait, il lança un coup de toutes ses forces pour écraser Rio. Le garde manœuvra habilement l’épée d’entraînement. À ce rythme, si le coup touchait le corps de Rio, cela ne se terminerait pas simplement par une blessure.

Sensing le danger imminent, Rio décida qu’il valait mieux éviter l’attaque.

Il esquiva le coup en se déplaçant agilement sur le côté.

Le visage du garde se tordit d’étonnement tandis que les spectateurs étaient stupéfaits par ce qui venait de se passer.

Ne manquant pas l’occasion, Rio utilisa de faibles quantités de pouvoir magique pour renforcer ses capacités physiques et ses muscles et pointa instantanément la pointe de son épée d’entraînement vers le cou du garde impérial.

Le silence remplit l’air.

« Attendez! J’étais mal préparé! Il a juste eu de la chance! Je vais être sérieux la prochaine fois! »

Le garde impérial commença à paniquer en balbutiant des excuses peu convaincantes.

En voyant son apparence peu flatteuse, le silence fut remplacé par des éclats de rire.

« …TOI! Ne me dis pas que tu fais des excuses pour avoir perdu contre un gamin. Quelle honte pour un garde impérial. Ce genre de bévue est inexcusable. »

Une voix forte résonna dans la foule de spectateurs. La voix appartenait à l’un des nobles qui regardait le combat simulé depuis un coin du terrain d’entraînement.

« O-Oui! Comme l’a dit le Duc Euguno, c’est scandaleux pour un garde impérial de faire des excuses comme ça. »

Les nobles environnants murmuraient en accord. En revanche, des groupes isolés de nobles perdirent tout intérêt pour le spectacle et se mordaient les lèvres en écoutant le discours.

Rio resta impassible devant le spectacle qui se déroulait devant lui.

« Imbécile! Calme-toi! Ta négligence est la cause de ta défaite. En tant que membre honorable des gardes impériaux, accepte ta défaite avec obéissance. »

Alfred réprimanda le garde impérial qui faisait face à Rio.

Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un réprimandé par le commandant adjoint, le garde impérial se repentit avec vexation et baissa la tête.

Alfred dirigea son attention vers Rio. Après avoir semblé perdu dans ses pensées un moment en observant Rio, Alfred ouvrit la bouche.

« Fu~n, splendide! Garçon, c’est la preuve que tu étais vraiment celui qui a sauvé Christina-sama et Flora-sama. »

« Que veux-tu dire par là? »

Rio demanda audacieusement à Alfred sans hésitation.

« Oh, je relayais simplement personnellement la gratitude de Sa Majesté. C’est un grand honneur pour toi de recevoir les remerciements de Sa Majesté. Une chambre sera mise à ta disposition. Tu es libre de prison maintenant. »

Utilisant son autorité, Rio fut complètement acculé d’un côté.

Le roi était une existence absolue admirée par tous.

C’était ce genre de sentiment.

Le roi n’avait rien dit depuis que Rio avait quitté la prison.

« …Je suis honoré. »

La réponse nonchalante de Rio fit froncer les sourcils d’Alfred. Il regarda ensuite Rio et dit,

« Fu~n, de toute façon, tu peux te rendre à ta chambre préparée maintenant. Un magicien a été désigné pour examiner et traiter tes blessures. »

« Merci beaucoup. »

Ceux qui étaient responsables d’avoir mis Rio dans un état aussi misérable étaient sous le commandement d’Alfred au départ. Il n’était pas heureux de ce fait mais pour l’instant, il exprima sa gratitude.

Ainsi, Rio fut libéré de prison.

Après avoir accepté un traitement pour ses blessures, il fut guidé vers sa chambre pour un bain. Là, il fut accueilli par une fille plus âgée servant de garde-malade.

Elle était encore dans son adolescence.

Mais la beauté que la fille affichait ferait hésiter même les artistes renommés à parier leur vie pour essayer de reproduire avec précision son élégance.

« Belle » était le seul mot qui pouvait être utilisé pour la décrire.

La fille entra silencieusement dans la chambre et lui fit une révérence.

« Enchantée. Je m’appelle Aria Gavness. Je suis une apprentie servante travaillant au château royal et j’ai été désignée comme la garde-malade de Rio-sama. Je vous prie de bien vouloir prendre soin de moi. »

Aria dit cela avec un visage impassible comme un masque Noh.

C’était une voix claire sans hésitation.

« Pourquoi merci, pour que tu fasses preuve d’une telle courtoisie envers quelqu’un d’aussi humble que moi. Je suis Rio. »

S’inclinant respectueusement sans être distrait par la beauté incroyable de la servante, Rio la salua poliment en retour.

Si l’autre partie agissait avec courtoisie, alors Rio répondrait également de manière courtoise.

Un œil pour un œil, une faveur pour une faveur; c’était ce que croyait Rio.

Il ne connaissait pas l’étiquette du pays mais d’après la façon dont il retourna la salutation, une très petite étincelle de surprise s’alluma dans les yeux d’Aria.

À moins d’avoir des compétences d’observation très aiguisées, on aurait pu le manquer. Mais Rio le remarqua.

Il semblait qu’en dessous du masque Noh, Aria n’était pas totalement inexpressive.

« Je servirai de garde-malade à Rio-sama pendant votre séjour au château royal. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n’hésitez pas à m’appeler. »

Mais Aria agissait aussi de manière assez professionnelle; elle ne fouillait pas pour obtenir des informations sur Rio.

« Alors dis-moi une chose. Après avoir rencontré Sa Majesté le Roi demain, vais-je immédiatement être expulsé du château? »

« Je suis désolée. Mais je ne sais rien à ce sujet. Je sais seulement que tu as une audience avec Sa Majesté le Roi demain. On m’a ordonné de m’occuper de Rio-sama pour le moment. »

En d’autres termes, il y avait la possibilité qu’il soit placé en résidence surveillée après l’audience.

Entendre la réponse qu’il avait prévue le fit sombrer dans le désespoir.

Mais au moins, comparé à sa cellule de prison précédente, son hébergement actuel était une grande amélioration.

« Je vois. Merci de m’avoir informé. »

« Pas besoin, c’est mon devoir de vous informer de telles choses. Si vous n’avez plus de questions, puis-je vous apporter votre repas? »

« Ce serait merveilleux. Par tous les moyens, s’il te plaît, fais-le. »

Après avoir souffert de nombreux jours en étant servi des repas inadéquats, Rio afficha un sourire correspondant à son âge.

(Ce n’est pas si mal après tout. Je peux manger des repas luxueux au lieu de recevoir une récompense.)

Tout en divertissant des pensées difficiles, Rio se dirigea vers la cuisine de la cour royale.