Chapitre 87
====================

Chapitre 87 : En route vers la capitale du royaume de Galwark

En se déplaçant avec Miharu et compagnie vers la capitale du royaume de Galwark, Rio fait actuellement un voyage de retour à Almond pour pouvoir y aller avec Liselotte.

Pour l’instant, il a été décidé que la discussion sur le fait de rester à l’auberge juste avec les trois Miharu, Masato et Aki serait reportée, Aisia et Celia les accompagneront également vers la capitale.

Leur acceptabilité pour le logement à l’auberge avec juste les trois d’entre eux dépendait de leur capacité à juger de la sécurité dans les environs, comme la qualité des clients de l’auberge ou l’ordre public des alentours.

Comme il pourrait être nécessaire qu’Aisia fasse cela pendant leur séjour dans la capitale, pour Celia, il a été décidé qu’elles attendraient un peu pour aller au royaume de Bertram.

Par exemple, même s’il est décidé que Miharu, Masato et Aki resteront à l’auberge juste tous les trois, le nombre de jours qu’ils passeront juste tous les trois ne sera que de quelques jours tout au plus, même pour le plus long depuis le début du mois.

Leur séjour actuel dans la capitale sert également d’entraînement expérimental pour la compétence linguistique de Miharu et compagnie sur jusqu’où ils peuvent aller dans la vie quotidienne.

Lors de la discussion entre les cinq personnes, excluant Rio, concernant la communication qu’ils auront avec les gens de l’auberge, il a été décidé qu’ils suivraient une priorité d’échelle de lieu, d’origine et de classe.

Les Miharu et compagnie actuels étaient comme un oiseau dans une cage, ignorant les réalités du monde.

Mais, même s’ils ne devaient jamais loger juste tous les trois, la question de vivre en ville sera une bonne expérience pour eux.

Contrairement aux inquiétudes de Rio, Masato est vraiment enthousiaste à cette idée, il saute de joie en disant « C’est bon s’ils peuvent rester à l’auberge juste tous les trois ».

Et puis, il y a aussi une forte demande venant de Masato, bien qu’avec certaines conditions, à la grande consternation de Rio, ils ont décidé de rester à l’auberge juste avec les trois de Masato, Aki et Miharu.

Assaut, blessure, vol, menace, cambriolage, fraude, enlèvement, kidnapping et viol―― Ce genre de crimes se produisant en ville n’est pas inhabituel.

Par conséquent, les gens de ce monde ont accepté ces crimes comme une occurrence quotidienne, et ont mené une vie où ils côtoient ces crimes.

La méthode de légitime défense valable est là pour qu’ils agissent consciemment afin de ne pas rencontrer de tels crimes, si ce sont des gens qui vivent en ville, il est normal pour eux d’apprendre à sentir ces dangers.

Quoi qu’il en soit, Miharu et compagnie doivent savoir s’il y a des possibilités de continuer à vivre en restant en ville.

Rio a expliqué en détail à ces cinq personnes ce sens du danger.

Les trois de Miharu, Aki et Masato sont juste un fait, Celia est une noble qui a vécu une vie protégée, Aisia a aussi quelques points d’ignorance dans le ressenti humain en tant qu’esprit.

Mais, le pays participe également à la défense de l’auberge où Miharu et compagnie séjournent, des soldats gardiens sont en poste, l’ordre public est bon.

S’ils ne se déplacent pas imprudemment vers des endroits dangereux avec un mauvais ordre public loin de l’auberge, le danger pourrait être assez faible.

Bien que le prix soit principalement pour les riches et influents, une auberge reste une auberge même si elle est destinée aux personnes riches.

C’est différent quand il s’agit de villes provinciales, ce n’est pas un établissement pour les personnes qui ont le pouvoir d’envoyer des malfaiteurs pour traiter un adversaire qui s’entremêle avec eux.

Néanmoins, bien qu’il n’y ait aucune garantie absolue que ce genre de noble ne viendra pas séjourner, il ne pourra rien faire s’il pense aussi loin.

(C’est bon. Faisons juste confiance à tout le monde)

En marchant dans le quartier résidentiel calme d’Almond, Rio déplore légèrement le fait que ces cinq personnes prennent déjà des actions différentes.

Rio passera un court moment avec Liselotte après cela.

Ce moment est certainement lorsqu’ils se déplacent jusqu’à la capitale du royaume de Galwark, il doit agir sous le regard de Liselotte pendant son séjour.

Cela pourrait avoir le sens de surveiller ou elle ne peut pas le laisser agir impudemment.

Rio a également prévu de ne pas faire d’actions imprudentes sauf si la situation l’exige.

« Haruto-sama. Bienvenue, et veuillez entrer »

La chambrière Cosette est venue à sa rencontre lorsque Rio est arrivé au manoir de Liselotte.

Elle a légèrement relevé l’ourlet de sa longue jupe avec les deux mains puis lui a fait une élégante révérence.

Il y a de l’élégance et de l’humilité derrière ce comportement, elle porte son uniforme de servante soigné et propre qui est coloré en contraste de noir et blanc et pourtant, le charme d’une adulte qui charme même les filles, qui est le don naturel de Cosette, flottait autour d’elle.

« Bonjour. Cosette-san »

Ils se sont déjà rencontrés plusieurs fois, Rio lui a également répondu avec une posture naturelle.

« Oui. Bonjour aussi. Aujourd’hui encore, moi qui ai reçu la faveur de Haruto-sama comme cela, je suis très chanceuse n’est-ce pas »

Cosette a dit cela en laissant échapper son sourire espiègle.

« C’est un compliment n’est-ce pas. Je suis aussi vraiment heureux d’être reçu par Cosette-san »

Rio a répondu immédiatement avec un sourire.

« Eh bien, merci beaucoup pour ce compliment. Eh bien, suivez-moi par ici s’il vous plaît. Puisque je vais également descendre avec l’explication concernant le message et le programme après cela »

Rio est entré dans le manoir de Liselotte en étant guidé par Cosette.

☆★☆★☆★

Dans une certaine salle d’attente de la chambrière située dans le manoir de Liselotte.

Les trois Cosette, Natalie et Chloe prenaient une pause en étant assises sur le canapé à cet endroit.

« Haruto-sama. C’est un adversaire plutôt redoutable n’est-ce pas »

Après avoir bu le thé noir refroidi, Cosette a commencé à parler lentement à ce sujet.

Natalie la regardait avec étonnement à son commentaire.

« Quoi, toi ! Pourrais-tu viser Haruto-sama ? »

Elle a demandé avec un visage affolé.

Cosette fait parfaitement bien son travail assigné, et son attitude professionnelle est également connue comme une chambrière extrêmement appréciée.

Son attitude d’accueil des invités est gentille et amicale tout en ayant de l’élégance, son apparence est également considérablement bien tonifiée même parmi l’unité de chambrières de Liselotte composée de belles femmes, elle est une femme amoureuse avec un corps attrayant.

Par conséquent, les personnes qui font des avances à Cosette parmi les invités qui viennent au manoir ne sont également pas en petit nombre.

Parfois, Cosette agira de manière désinvolte au point de ne pas laisser d’influence sur son travail pour accueillir les hommes qui correspondent à son jugement.

Dans le cas où l’invité est satisfait du jugement de Cosette, pour avoir une transaction dans des conditions avantageuses en attirant l’invité avec son charme, même Liselotte la laisse seule tout en étant pleinement consciente des comportements amoureux de Cosette.

« Ara, n’est-ce pas tout à fait naturel. Un regard gracieux, une manière dans laquelle on peut sentir son éducation et son élégance, de plus, une force qui correspond à Aria, les femmes mourront d’ignorer ce genre d’homme raffiné. »

Cosette regarde Natalie qui répond avec désinvolture.

« Haruto-sama est un invité important de Liselotte-sama, tu sais. Que feras-tu si tu le mets accidentellement en colère ? »

Dans le cas où un invité visite le manoir de Liselotte, leurs informations sont communiquées aux intendants à l’avance, telles que leurs préférences, leur personnalité et l’importance du visiteur.

En raison du raid précédent à Almond, le Rio actuel est traité comme un VIP parmi les intendants de Liselotte, elle a envoyé un avis aux intendants pour lui offrir le meilleur traitement.

« La compréhension du véritable caractère de l’invité masculin fait partie de ma description de poste, tu sais. Même si je deviens modérément plus proche de Haruto-sama, c’est dans le cadre de mon travail, tu sais. »

« Cela semble certainement être le cas mais… Dans ton cas, n’essaies-tu pas de te rapprocher avec de mauvaises intentions ! »

« Arara, tu es aussi sérieuse que jamais, n’est-ce pas ? Parce que tu es comme ça, tu ne peux même pas obtenir un homme, peu importe le temps qui passe, tu sais. »

Et puis, Cosette répond avec un ton désinvolte.

« S’il te plaît, ne change pas de sujet ! Nous ne sommes rien de plus que des intendants qui accueillent les invités dans ce manoir, tu sais. À cause de cela, nous ne pouvons pas étendre notre main imprudemment vers l’invité. D-De plus, tu es aussi sans homme toi-même, n’est-ce pas ? »

« C’est parce que je ne suis pas une petite fille qui se précipite vers l’amour en ligne droite, il n’y a pas moyen que je puisse agir imprudemment dans la question des relations homme-femme, n’est-ce pas ? C’est parce que je sais combien de délimitations ne nuiront pas à mon travail, tu sais. »

Cosette a dit cela avec une expression posée.

En réalité, Cosette n’a jamais causé de mauvaise influence dans son travail concernant son approche de l’invité.

Les invités qui sont contents de Cosette sont nombreux, le résultat produit n’est qu’une bonne chose pour Liselotte.

« M-Même si, Haruto-sama est plus jeune, tu sais ? »

« Tu es aussi têtue que jamais, n’est-ce pas ? Plusieurs années de différence d’âge n’ont rien à voir avec une relation adulte homme-femme, n’est-ce pas ? »

Cosette se vante de cela avec un sourire beau et séduisant.

La nouvelle venue, Chloe, écoutait attentivement avec un grand intérêt leur dispute comme ça.

« U-Une relation adulte entre un homme et une femme… »

Chloe déglutit en murmurant ces mots.

« Tu vises certainement Haruto-sama aussi, mais, c’était pour une autre raison ? Même si tu ne sembles pas être imprégnée par la main de l’inexpérimentée Natalie, ce côté pourrait être mieux pour toi, n’est-ce pas ? »

Cosette jette un coup d’œil furtif à Natalie tout en disant des lignes suggestives.

« Q-Que veux-tu dire par là ? »

« C’est exactement ce que je dis, tu sais. Je l’ai dit au début, n’est-ce pas ? Haruto-sama est un adversaire redoutable. »

Lorsqu’elle lui a dit cela avec une expression triomphante, poursuivre davantage causerait sans aucun doute une offense, Natalie était à court de mots.

« Q-Quel genre d’homme est-il ? Je veux dire, Haruto-sama ? »

Alors, Chloe, qui écoutait silencieusement jusqu’à présent, a interrompu la conversation de côté.

« Bien que cela ne signifie pas qu’il ait de l’expérience avec les femmes, c’est un gentleman qui n’est pas timide face aux femmes. Même s’il est une personne amicale avec qui il est facile de parler, il est sensible à sa distance avec les gens et son espace personnel est large. Ouais, c’est le genre avec une haute garde, mais c’est le type qui est extrêmement attentionné envers ceux qui lui sont intimes. »

Cosette a déclaré la véritable personnalité de Rio qu’elle a analysée lors des quelques fois où elle l’a rencontré en riant avec « fufu ».

« Je vois, ton observation est aussi splendide que jamais. C’est seulement limité aux hommes, cependant. »

Natalie regarde Cosette avec une expression terne.

« Merci. Je vais recevoir ces mots comme un compliment. »

Cosette dit sa gratitude avec un large sourire flottant sur son visage.

« U-Uhm. Alors, que devrais-je faire pour bien m’entendre avec une personne comme Haruto-sama ? »

Chloe demande d’un ton timide.

« Une personne comme Haruto-sama, je vois. Peut-être que Chloe vise aussi Haruto-sama. »

Cosette sourit largement en disant cela.

« T-Tu te trompes ! Euh, c’est parce qu’il a sauvé ma mère et ma petite sœur. Donc je veux lui exprimer ma gratitude ! »

Chloe agite les mains en hâte avec un visage rouge.

Cosette et Natalie affichent un sourire rassurant qui dit « Nous comprenons, tu sais » à Chloe qui dit frénétiquement « C’est la vérité ! ».

Ainsi, lorsque Chloe s’est calmée, leur conversation revient au sujet d’origine.

« Inattendu, je sens qu’il ne sera pas si cruel si tu continues à attaquer de front. Mais, c’est une tactique difficile quand il s’agit de quelqu’un de notre statut, n’est-ce pas ? En ce qui concerne cela, la méthode restante n’est rien d’autre que de réduire progressivement notre distance avec lui mais… »

Cosette s’arrête de parler lorsqu’elle atteint ce point.

« « Mais… ? » »

La voix de Natalie et Chloe se chevauche.

« Le point au-delà de cela dépendra de ton expérience en amour, n’est-ce pas ? Devenir plus proche au point qu’il n’utilise pas un langage poli, parce que nous devons nous conduire de manière à être mordus par lui. C’est pourquoi j’ai dit à Natalie qu’il est difficile. »

Cosette parle comme si elle en était contente, Natalie a pincé ses lèvres.

« Continuer à attaquer… Juste dire ta gratitude n’est pas une expression d’amour… »

Bien que Chloe murmure à voix basse, cette voix n’a pas atteint les oreilles de Natalie et Cosette.

« Je suis désolée. S’il te plaît, ne te fâche pas à ce sujet. En fonction de son origine et de sa relation avec Liselotte-sama, il n’était pas le genre de personne à approcher à la hâte avec des sentiments à moitié sincères, tu sais. »

En regardant son état, Cosette s’incline obéissante vers Natalie.

« Je sais cela. »

« Tu as raison. Mais, n’y a-t-il pas un dicton qui dit que « L’amour est aveugle » ? »

En disant cela, Cosette regarde Chloe qui pense nonchalamment à quelque chose.

En regardant la personne elle-même à part, Natalie a deviné son intention à partir de son regard.

Cosette affiche un sourire légèrement ironique et ensuite,

« C’est pourquoi je te donnerai des conseils si tu vises vraiment à lui. »

Dit cela d’une voix joyeuse.

Natalie laisse échapper un court soupir.

Bien que ce genre d’attention indirecte semble à moitié sincère, ce n’est en aucun cas la raison pour laquelle elle n’aime pas Cosette.

Peut-être que toute leur conversation jusqu’à présent a quelque chose à voir avec l’éducation de Chloe, la jeune nouvelle qui n’a que 13 ans.

Bien qu’il reste encore le mystère de savoir si la Chloe actuelle est amoureuse de Rio ou non, cette probabilité n’est pas faible.

Cela fait longtemps qu’elle travaille avec Cosette, ce qui pourrait être la raison pour laquelle Natalie est d’une certaine manière en bons termes sans querelle considérable jusqu’à présent avec elle.

« Bien sûr, je viserai aussi à lui ma façon si l’occasion se présente. »

Cosette ajoute cette phrase sans réserve.

« Je reprends ce que j’ai dit avant. » [Natalie]

« Comme je le pensais, je ne peux tout simplement pas être en bons termes avec elle. » [Natalie]

Ainsi, Natalie laisse échapper un court soupir tout en reconsidérant son évaluation de Cosette.

☆★☆★☆★

Sous le ciel clair de la saison printanière, un navire voguait en avant contre les nuages au lieu des vagues.

Il y avait une silhouette semblable à un bateau à voile en bois étant attachée au quai en fer à sa coque, il a des ailes installées pour obtenir une puissance de lévitation.

C’est un artefact qui a été créé pendant l’ère de la guerre des démons, un navire magique.

Bien qu’on puisse dire que plusieurs d’entre eux existent dans les pays de la région de Strahl, le nombre total n’atteindra pas plusieurs centaines, il nécessite une grande quantité de pierres magiques comme carburant, à commencer par le système du navire, car il y a de nombreux endroits difficiles dans les connaissances magiques de l’ère actuelle même pour l’entretien des pièces principales, avec un prix exorbitant pour chacun d’eux.

Rio était à bord du navire magique puisque Liselotte en est la propriétaire.

Au départ, ce n’est pas un véhicule sur lequel une personne normale peut monter, bien qu’il en ait déjà vu un auparavant, c’est pratiquement la première fois qu’il monte à bord.

Après avoir quitté Almond et avancé vers le nord-est, la capitale du royaume de Galwark apparaît.

Bien qu’au début, Rio était sûr qu’ils se déplaceraient en voiture, c’est grâce au navire magique qu’ils peuvent pleinement profiter du voyage aérien.

« Je suis étonné par le niveau de confort du navire magique. Il ne tremble pas autant que je le pensais. »

« Surtout, s’il y en a un, cela donne une sensation agréable. »

Dans une pièce à l’intérieur du navire, Rio avait une conversation tranquille tout en buvant du thé avec Liselotte.

Bien que cela ne signifie pas que c’est spacieux comme la pièce de son manoir, cela assure suffisamment d’espace pour se détendre, il y a un espace confortable décoré avec des décorations élégantes.

« Néanmoins, c’est un gâteau merveilleux, n’est-ce pas ? C’est Haruto-sama qui l’a fait ? »

Liselotte sourit avec une expression de grande joie, elle mangeait joyeusement le gâteau au beurre fait par Rio et Miharu avec une conduite charmante et élégante.

« Oui, c’est mon plaisir de recevoir vos éloges. »

Rio hoche la tête avec un sourire sur son visage en disant cela.

« Les plats de Haruto-sama sont splendides, n’est-ce pas ? Le chocolat que j’ai mangé auparavant était extrêmement délicieux aussi. Ce gâteau est également doux et complet en tant que meilleur plat en versant du chocolat raffiné dessus. »

Liselotte, qui était assise en face de Rio, souriait jusqu’aux oreilles.

Sans sarcasme, c’est un sourire qui vous fait penser qu’il vient de ses vrais sentiments.

Bien que Rio l’ait ressenti lorsqu’il a donné le chocolat auparavant, il semble que Liselotte aime vraiment les sucreries.

(Et cet enfant aussi, si elle avait été réincarnée dans un cas similaire au mien et à celui de Latifa, je me demande quel genre d’enfant elle était dans sa vie précédente.)

Peut-être parce que leur chance de ce genre de rencontre a augmenté récemment, Rio a soudain pensé à cela.

Alors qu’il profitait de l’arôme du thé noir tout en réfléchissant à de telles choses, son regard se croise avec celui de Liselotte.

Elle le fixait, semblant vouloir dire quelque chose.

« Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

« Ah, non. Euh……………. »

Les mots de Liselotte stagnent au milieu.

« Y a-t-il quelque chose que vous voulez me demander ? Si cela ne vous dérange pas, veuillez me le faire savoir. »

Lorsque Rio essaie de tâter le terrain, Liselotte ouvre les lèvres tout en hésitant.

« Euh, bien que nous nous soyons rencontrés tant de fois, je ne sais pas trop de choses sur Haruto-sama……. »

Avec une teinte de rose sur ses joues, Liselotte regarde légèrement vers le bas.

Il semble qu’elle pense aussi à des choses similaires à Rio.

Si l’on exprime la relation entre eux, cela devient quelque chose lié aux affaires, mais cela force une réponse de l’autre partie implicitement pour cette question.

Par conséquent, en ce qui concerne la scène des affaires, faire quelque chose comme demander des affaires privées à l’autre partie est une manière à éviter.

Surtout s’il s’agit de questionner l’autre partie supérieure, les dommages causés par une telle conduite discourtoise ne sont pas non plus négligeables.

Bien que les deux parties n’aient pas interrogé des affaires privées plus que nécessaire jusqu’à présent, il y a aussi la question de leur distance se rapprochant petit à petit, atteignant le point où ils ont des réunions comme celle-ci tous les jours.

Si l’on pense à établir une relation plus intime, cette zone pourrait devenir la frontière qui détermine leur relation à partir de maintenant.

Ainsi, Liselotte essaie de mettre le pied dans cette frontière sans retenue.

Dans le cas des hommes, son action mignonne pourrait les inciter à parler d’eux-mêmes volontairement, mais.

« Je vois. C’est comme vous le dites. »

Rio a fait une réponse d’accord d’un ton calme.

Rio aussi, en tant que son partenaire commercial actuel, n’est pas sans un grand intérêt pour Liselotte.

Bien que cela ne signifie pas qu’il le souhaite, le cours de la conversation actuelle n’était pas mauvais pour en parler.

Après cela, ils commencent à se raconter un peu à la fois tout en faisant une brève auto-présentation.

Le sujet lié au thé a rendu leur conversation particulièrement animée.

« Bien que le thé en mélange soit bon aussi, le défi pour ma demande est élevé, donc le thé aromatisé est là pour que vous puissiez l’ajuster à mon goût, vous savez. »

« Eh bien, certainement, je veux goûter le thé préparé par Haruto-sama. »

Après avoir accompagné et reçu l’influence de Celia, amoureuse du thé, pendant son époque à l’académie royale, et avoir reçu une invitation pour un goûter par Oufia dans le village de seirei no tami, Rio a, d’une manière ou d’une autre, beaucoup d’expérience concernant le thé.

Ainsi, parce que les gens autour de lui boivent du thé, c’est ainsi qu’il est devenu un connaisseur de thé compétent.

De nos jours, il mélange ses propres feuilles de thé, il infuse des saveurs dans les feuilles de thé pour créer son propre thé original, il y a même divers produits d’essai qu’il a fabriqués avec Miharu.

Liselotte devant lui, son amour pour le thé dépasse celui de Rio et se situe au même niveau que celui de Celia, puisqu’ils ont trouvé un sujet commun qui est devenu la clé de leur conversation, leur conversation est devenue encore plus animée.

« C’est vrai. Puisque je dois apporter certaines choses, si cela ne vous dérange pas, veuillez l’essayer plus tard. »

« Eh bien, je l’attendrai. »

Après avoir dit cela, Liselotte montra un air espiègle en portant la tasse de thé à ses lèvres.

C’est une conversation agréable pendant un court moment après cela, puis le moment de la séparation arrive enfin.

« Eh bien, je vais me retirer alors. Je suis ravi de pouvoir passer un moment aussi agréable. »

« C’est, je souhaite dire quelque chose. Je suis vraiment reconnaissante que vous vouliez m’accompagner pendant le temps du thé de l’après-midi. Comme nous allons arriver bientôt, veuillez attendre en admirant le paysage extérieur ou en retournant dans votre chambre. »

Ayant dit cela, après avoir échangé des salutations, Rio quitte la chambre de Liselotte.

La lumière du soleil qui venait du ciel et du pont avait déjà changé de couleur pour devenir rouge.

Le soleil du soir qui flottait à l’horizon lointain brille intensément.

Le paysage qu’il peut contempler jusqu’à l’horizon lointain du continent est sûrement digne d’être qualifié de « paysage pittoresque ».

La montagne qui s’élevait du sol, le canyon qui s’enfonçait profondément dans le sol, la forêt qui s’étendait jusqu’à une grande distance, le lac qui s’étendait vaste et loin, il y a une plaine avec des rivières qui coulent.

Il y a la vue de la petite ville qui se disperse par intermittence et alors, il ressent à quel point il est petit.

Ce paysage aspire complètement son âme, c’est vraiment un paysage fantastique.

Alors que le paysage qu’il observait depuis le navire magique s’estompe rapidement dans le crépuscule, Rio s’apprête à se tourner vers sa propre chambre.

C’est à ce moment-là.

« Euh ! Haruto-sama ! »

Rio s’arrête par réflexe en entendant la voix d’une fille qui est devenue rigide à cause de la nervosité.

En se retournant pour regarder l’origine de cette voix, il voit Chloe, qui est aussi la servante de Liselotte, se tenant à cet endroit.

Son âge pourrait être similaire à celui d’Aki, son visage qui conserve encore une partie de son innocence semble rigide pour une raison quelconque.

« C’était Chloe-san, n’est-ce pas ? Bonjour à vous aussi. Puis-je vous demander ce qui vous amène ? »

En hochant la tête avec un léger sourire sur son visage à la Chloe qui s’approche lentement, Rio lui demande ce qui l’amène avec une expression douce.

« O-Oui. Euh………….. »

Peut-être parce que Chloe est trop excitée par quelque chose, elle prend alors une profonde inspiration avec l’apparence de quelqu’un qui prend une résolution,

« Merci pour ce que vous avez fait tout à l’heure ! »

Elle s’incline vigoureusement devant Rio.

« Oui. Euh~m, cela pourrait-il être à propos de Mirey-chan et de Rebecca-san ? »

En recevant des remerciements de Chloe, il n’y a qu’un seul événement qui vient à l’esprit de Rio.

Cela pourrait être le fait qu’il a sauvé la mère de Chloe et sa petite sœur qui avaient été attaquées par le démon qui venait attaquer Almond il y a quelque temps.

« O-Oui. À ce moment-là, ma mère……… Je n’avais pas d’autre choix puisque je m’inquiétais pour ma mère et ma petite sœur. J’étais vraiment soulagée à ce moment-là quand Haruto-sama les a amenées au manoir. »

Ainsi, tout en montrant une apparence chancelante, Chloe lui parle de son état mental à ce moment-là.

Peut-être parce que leurs âges sont proches, son apparence se superpose à celle de Latifa et Aki.

« Quand j’ai entendu ma mère parler des détails plus tard, j’ai vraiment eu peur de ce qui se serait passé si Haruto-sama n’était pas passé par cet endroit………… »

À ce moment-là, si Rio n’avait pas choisi de prendre ce chemin, il ne fait aucun doute que la mère de Chloe, Rebecca et la petite sœur de Chloe, Mirey auraient pu être torturées à mort par l’orc et le gobelin.

Même si Natalie était passée plus tard, il était certainement déjà trop tard pour elles.

Chloe se sent vraiment reconnaissante envers Rio du fait que le pire résultat attendait s’il y avait même une seule erreur.

« C’est pourquoi je veux dire correctement ma gratitude ! Merci beaucoup d’avoir sauvé ma mère et ma petite sœur ! »

Bien qu’il y ait une certaine maladresse dans l’action de Chloe, c’était rafraîchissant qu’elle soit venue directement exprimer sa gratitude.

« Ce n’est rien, les deux sont sains et saufs, c’est le meilleur résultat, vous savez. N’y a-t-il pas eu de changement pour elles après cela ? »

Rio demande des nouvelles de Mirey et Rebecca après cet événement.

« Oui. Ma mère et ma petite sœur sont aussi vives que d’habitude. Toutes deux ont dit qu’elles voulaient absolument donner quelque chose à Haruto-sama. »

« Non, leur sentiment est déjà suffisant. Je suis assez heureux de recevoir leur gratitude jusqu’à ce que nous arrivions au manoir ce jour-là. S’il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour un cadeau. »

Rio met sa main sur sa tête et refuse doucement leur cadeau de gratitude.

« N-Non ! Cela ne va pas ! S’il vous plaît, permettez-moi d’exprimer ma gratitude correctement ! »

Mais, Chloe est de manière inattendue si tenace à ce sujet.

Rio est légèrement surpris.

« Ah, M-Mes excuses ! »

Chloe s’excuse rapidement peut-être parce qu’elle se rend compte qu’elle est devenue trop zélée à ce sujet.

« Ne vous inquiétez pas, cela ne me dérange pas……….. »

Une atmosphère légèrement gênante suit après cela.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Je regrette vraiment le fait de ne pas avoir exprimé ma gratitude correctement………… J’ai décidé de transmettre ma gratitude correctement comme cette fois……….. »

Chloe s’excuse dans une situation anticlimactique tout en baissant la tête maladroitement.

« Donc c’était ça………… »

En regardant la légère réaction excessive de Chloe, cela pourrait être à quel point elle regrette son action passée.

Bien que ce ne soit qu’une rencontre unique, Rio se souvient encore que Chloe était une fille plus amicale et joyeuse.

Lorsqu’ils se sont rencontrés pour la première fois, elle souriait joyeusement tout en forçant légèrement Rio à la suivre par le bras.

Bien sûr, la relation actuelle entre Rio et Chloe est différente de celle de l’époque, bien qu’il ne puisse pas la voir être trop familière, il ne peut déjà plus ressentir sa joie sans limites qu’elle avait auparavant.

Peut-être parce que son trait juvénile s’est apaisé au cours de ces quelques années, peut-être qu’elle est devenue légèrement consciente de la distance avec les gens à cause d’un événement passé, ou il pourrait y avoir une autre raison.

Mais, cet endroit n’est pas un domaine où il devrait s’aventurer――, Rio ressent cela,

« J’ai dit tout à l’heure, j’ai déjà bien reçu votre sentiment de gratitude. »

Il a dit cela pour la persuader.

« Merci d’avoir correctement exprimé votre gratitude, je peux bien accepter le sentiment de Chloe-san. »

Rio ajoute d’autres mots après cela.

« Y-Oui. »

« N’est-il pas suffisant de dire simplement « merci » ou « je suis désolé » sans trop se forcer ? Quand Chloe-san est trop nerveuse, l’autre partie finira par être nerveuse aussi, n’est-ce pas ? »

« juste une expression. « Merci » ou « je suis désolé »………. »

Peut-être parce qu’elle a quelque chose en tête, quand Chloe murmure ces mots à plusieurs reprises――

« C’est la capitale~ ! »

La voix de l’équipage sur le pont résonna.