Chapitre 8
====================

Cinq mois se sont écoulés depuis que Rio est entré au Royal Institute.

Actuellement, Rio était devenu la cible de harcèlement.

Lors de son premier jour, il n’a pas pu lire des lettres ou des chiffres, ce qui a entraîné des moqueries à son égard.

Mais en lisant des livres à la bibliothèque, il a appris à lire et a remarquablement réussi à rattraper le reste de la classe.

Au départ, il était étudiant à l’université dans sa vie antérieure.

À l’exception du bon sens dans ce monde, comme prévu, il n’y avait presque aucun problème.

Bien qu’il semble que les progrès de Rio aient soudainement explosé, lui-même a feint une courbe d’apprentissage progressive pour éviter l’attention.

Il ne pouvait pas en être autrement puisqu’il était conscient de ses circonstances ; personne ne connaissait son véritable niveau d’intellect.

Au moment où il a rattrapé le reste de ses camarades de classe, les notes de Rio se classaient parmi les meilleurs étudiants.

Aucun des étudiants environnants n’a exprimé le moindre intérêt.

Ceux avec une fierté enfantine se satisfaisaient de continuer à le mépriser, tandis que d’autres qui le voyaient auparavant comme un échec le voyaient toujours comme tel.

D’autant plus qu’il était anciennement un orphelin.

Cependant, Rio n’avait pas l’intention d’interagir avec d’autres étudiants, il n’avait donc aucun lien avec quiconque dans sa classe.

Rio n’utilisait l’Institut que comme un lieu pour acquérir des connaissances sur le monde ; c’était tout.

Puisque les étudiants environnants continuaient à l’ignorer, il menait une vie scolaire solitaire. Ce qui n’avait pas d’importance car il était déjà habitué à être seul pendant son université dans sa vie antérieure.

Rio ne formait des liens avec aucun étudiant car il n’avait pas besoin de leur aide pour ses travaux scolaires. Il n’était pas dérangé par le degré d’ignorance qu’il recevait de la part des étudiants non plus.

Il semblait qu’il y avait diverses calomnies faites dans son dos en raison de leur envie de ses résultats.

Cependant, un événement qui a permis aux étudiants environnants d’exprimer ouvertement leur ressentiment s’est enfin produit en cours de magie.

Lorsque le moment est venu où il pouvait percevoir la magie, Rio a enfin été autorisé à effectuer la Cérémonie de Contrat.

Les étapes pour effectuer le contrat étaient très simples.

Un motif géométrique appelé la formation magique était dessiné sur le sol ; le contractant se tenait alors dessus tout en méditant, en libérant son pouvoir magique et en chantant une incantation.

Si le contrat réussit, la formation magique dessinée sur le sol disparaît et est gravée sur le corps du contractant à la place.

Le motif de la formation de contrat augmente en complexité proportionnellement au rang de la magie.

« Je l’ai fait ! J’ai réussi à le faire ! »

« Oh, ce n’est que la magie de classe élémentaire . Il est normal que tu réussisses. Il n’y a jamais eu de cas où quelqu’un a échoué. »

Des cours étaient dispensés sur différents types de magiciens par différents conférenciers.

Comme Rio était un type polyvalent, il devait assister aux cours des deux côtés.

Les étudiants à proximité ont élevé la voix avec joie alors qu’ils réussissaient leurs Cérémonies de Contrat.

Malheureusement, Rio n’avait pas encore réussi à effectuer un contrat.

(Pourquoi ? C’est… Je comprends la procédure mais pour une raison quelconque… Les tentatives de contrat échouent.)

Rio était perplexe.

Lorsqu’il se tenait sur la formation magique et canalisait son pouvoir magique pour créer le contrat, il acquérait d’une manière ou d’une autre une compréhension des détails de la magie.

Cependant, avant que le contrat ne puisse se compléter, son corps le rejetait.

Une personne, deux personnes, les étudiants qui ont réussi à compléter le contrat continuaient d’augmenter.

Jusqu’à ce qu’il ne reste que Rio.

Les plus astucieux parmi eux ont rapidement compris cela.

« Hé, ce Rio ne peut pas compléter son contrat ! »

Les yeux de nombreux étudiants pratiquant leur magie avec entrain se sont tournés vers Rio.

Il y avait une grande distinction entre ceux qui pouvaient utiliser la magie et ceux qui ne le pouvaient pas.

Cela devenait de plus en plus clair pendant la guerre où les utilisateurs de magie devenaient les acteurs principaux.

Même s’ils ne s’approchaient pas des lignes de front, les utilisateurs de magie gagnaient tout de même ce genre de prestige.

De plus, ceux qui s’éveillaient à leur pouvoir magique gagnaient une jeunesse plus durable.

C’est pourquoi beaucoup parmi la classe privilégiée apprenaient la magie comme un témoignage de leur statut.

C’était pour cette raison que le Royal Institute avait incorporé la magie dans leur programme comme une matière obligatoire.

Et parce que la quantité de pouvoir magique est héritée des parents d’un enfant, les enfants nobles étaient envoyés à l’école à la recherche de partenaires de mariage potentiels. Par conséquent, pour la plupart des étudiants, il était nécessaire d’assister à des cours concernant la magie.

Récemment, les autres étudiants ne pouvaient pas supporter l’ancien orphelin qui volait les premières places académiques mais ne pouvait pas compléter la Cérémonie de Contrat.

Maintenant, une excuse émergeait pour eux de ridiculiser ouvertement Rio. C’était définitivement une bénédiction pour ceux qui essayaient de contenir leur dégoût.

La magie ne peut être maniée que par quelques élus ; être un type polyvalent était un mensonge ; un ancien orphelin est toujours un orphelin après tout. Ils se moquaient de lui avec joie.

Finalement, ils penseraient que la Pierre de Lumière Spirituelle était défectueuse ; Rio n’était pas fait pour le Royal Institute ; les performances académiques exceptionnelles de Rio étaient une fraude, et ainsi ils continuaient à dire ces choses malveillantes.

Le conférencier a essayé de contrôler la situation mais a été ignoré et les étudiants ont continué à murmurer des critiques contre Rio.

Depuis ce jour, Rio n’avait pas pu réussir la Cérémonie de Contrat.

« Rio, viens dans mon laboratoire après l’école. »

Rio a été appelé par Seria après la fin du cours de mathématiques.

Après l’école, il se dirigea vers la salle de laboratoire.

« Excusez-moi. »

Il discutait souvent avec Seria, donc il n’était pas inhabituel qu’il vienne dans son laboratoire.

Rio aimait parler avec Seria car d’une manière ou d’une autre, leurs longueurs d’onde correspondaient, leur permettant de converser naturellement.

« Bien, tu es venu. J’ai entendu. Tu n’as pas pu effectuer la Cérémonie de Contrat ? »

« Je crains que non. »

Seria est allée droit au but lorsque Rio est entré dans la pièce.

La raison était que Rio répondait souvent à ses questions directes.

D’une manière ou d’une autre, elle avait entendu parler de son échec au contrat.

« Tu es capable de percevoir la magie, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Seria mit sa main sur son menton, entrant dans une profonde réflexion après la réponse de Rio.

Lorsqu’elle supposait cette posture, Rio comprenait qu’elle deviendrait non réceptive à tout ce qu’il disait, alors il attendit en silence.

« …Par exemple, les sorts de magie élémentaire et , tu n’as pas pu compléter leurs contrats, n’est-ce pas ? »

« Malheureusement, oui. »

Il haussait les épaules en répondant à la question de Seria.

Probablement parce que la magie n’existait pas dans son ancien monde, il ne sentait pas qu’il était absolument nécessaire de pouvoir l’utiliser. Pourtant, il y avait toujours un désir persistant d’essayer l’inconnu.

C’est pourquoi il se sentait déçu par sa situation actuelle.

« …C’est étrange. Je pense que la cause de ton échec est… c’est parce que tu ne peux pas contrôler ton pouvoir magique ? Non, parce qu’un sort de magie élémentaire nécessite seulement la perception magique pour réussir… »

Seria grommela pour elle-même en se couchant face contre terre.

« Je suis désolée. Je ne peux pas déterminer la cause de ton échec. »

Après avoir organisé ses pensées, Seria leva la tête et s’excusa avec vexation.

« Ça ne me dérange pas. De plus, nous n’avons pas encore établi le fait que le contrat est impossible, donc je peux me consoler avec ce fait pour l’instant. »

« Je vois, eh bien, même si je ne comprends pas, je vais quand même t’écouter et fournir autant de conseils que possible. »

« Merci beaucoup. Au fait, quelle sensation ressens-tu lorsque la Cérémonie de Contrat réussit ? »

Rio a immédiatement posé une question.

Il était encore anxieux à propos du contrat.

«Sensation ? Nn~ voyons voir. On dirait que quelque chose coule dans ton corps et que ça devient chaud après ?»

Seria répondit à Rio avec incertitude.

«Vas-tu comprendre le contenu du contrat ?»

«Comprendre le contenu du contrat ? Que veux-tu dire ?»

«E~tto, comment dire, le phénomène de la façon dont le sort magique peut interférer avec les lois de la nature ?»

Rio se remémora le moment où il réalisait le contrat et essaya de simplifier son explication autant que possible.

«Pourquoi demander ? Eh bien, ça va, il n’y a pas de raison pour que je ne comprenne pas. Si la recherche magique progresse davantage, je comprendrai. Je veux dire, c’est mon sujet de recherche.»

(Suis-je étrange ? Je peux voir qu’elle ne me comprend pas… n’est-ce pas mauvais ?)

Rio savait qu’il ne pouvait pas fournir de réponse à Seria et reconnut instantanément le danger de sa question imprudente.

Beaucoup d’humains dans ce monde croyaient en des divinités religieuses.

Il était de notoriété publique que la magie était un pouvoir sacré accordé à la race humaine par les dieux.

Ce n’est qu’en réalisant la Cérémonie de Contrat qu’ils parviendraient à comprendre le contenu de ce pouvoir sacré.

Le croyant pieux— non, la population générale de croyants le traiterait comme un hérétique s’il se laissait aller.

«Est-ce vrai ? Je pense que je peux utiliser tes idées comme référence pour comprendre le sens d’un contrat complété.»

Rio ne pouvait pas parler de ce qu’il ressentait vraiment à Seria.

Cela ne signifiait pas qu’il ne faisait pas confiance à Seria, juste qu’il avait besoin d’explorer la question un peu plus.

«Je suis désolé de ne pas avoir pu servir de référence.»

«Non, je comprends même si c’est juste un peu. À propos de la façon dont chaque personne le ressent. Je suis désolée d’avoir dit des choses étranges.»

«Eh bien, ça… c’était un point de vue intéressant. Le sentiment lorsque le contrat est complété. Je n’y ai pas beaucoup réfléchi non plus. Ce serait intéressant de réaliser une enquête à ce sujet…»

En entendant les mots de Rio, Seria eut une illumination soudaine.

Encore une fois, elle affichait une expression d’un grand intérêt et s’immergea dans son propre monde.

(Elle est vraiment chercheuse dans l’âme.)

Rio ne pouvait que sourire avec ironie à l’état de Seria.

«Ah, je suis désolée. J’ai tendance à me laisser emporter chaque fois que je commence à penser à quelque chose.»

Seria rit timidement avec un visage rougissant.

«Pas du tout, parce que j’ai pu entrevoir le joli visage de Sensei.»

«Na— ba-baka !»

Le visage de Seria rougit d’embarras.

D’une manière ou d’une autre, elle semblait faible face aux blagues.

«T-Tu es d’accord avec ce genre de chose, Rio ? Tes camarades de classe sont assez horribles ; ils t’insultent et te moquent joyeusement. Es-tu par hasard victime de harcèlement ?»

Rio sentit que Seria essayait de changer de sujet. Bien que d’après sa question, elle semblait vraiment inquiète pour lui.

«Merci de t’inquiéter pour moi mais il n’y a pas de problèmes particuliers.»

Rio se sentit heureux de son inquiétude, alors il répondit de manière à ne pas lui causer d’inquiétude.

«Rio a un sens de l’humour vraiment sec, inadapté à son âge… Es-tu vraiment en forme ?»

Seria demanda à nouveau pour s’assurer.

«Devrais-je dire que je suis harcelé ? Le degré de harcèlement est encore celui d’un enfant mignon. Je peux juste l’ignorer. Ce n’est que des médisances dans mon dos.»

«Ah, donc ce n’est que des taquineries. Ha~ donc le harcèlement fait par les nobles est assez nul.»

Seria se gratta la tête à la va-vite.

«Je pense que l’intelligence de Rio est similaire à la mienne. Tu as instantanément absorbé tout ce que je t’ai enseigné et tes résultats académiques ont également augmenté à un rythme incroyable.»

Seria dit cela soudainement avec une expression sérieuse.

«Tu me surestimes. …N’importe qui pourrait faire de même s’il s’en donnait la peine.»

Seria pensait que Rio était intelligent, mais c’était seulement grâce à lui qui retenait des connaissances de sa vie précédente, pensa Rio.

«Je sais que Rio fait des efforts. Tu étudies toujours tard dans la bibliothèque.»

En disant cela, Seria avait une expression réconfortante tout en regardant tendrement Rio.

«Mais tu sais, il est naturel de faire des efforts. Il n’existe pas de génie qui ne fait pas d’efforts. Les gens deviennent intelligents simplement parce qu’ils font des efforts. Ils font des efforts parce qu’ils sont intelligents. C’est comme ça. C’est pourquoi Rio est intelligent. En tant que personne qui est louée comme un génie, je peux le garantir.»

«C’est… je suis honoré. Merci beaucoup.»

«Oui. De rien. C’est juste que je m’inquiète pour Rio.»

En disant cela, l’expression de Seria s’assombrit un peu.

«Il y a beaucoup de nobles à l’Institut. Ne vont-ils pas immédiatement se comparer à toi ? Ils deviendront jaloux puisque tu les as surpassés. Rio est intelligent, donc je ne crois pas que tu sois du genre à tout garder pour toi… n’est-ce pas ?»

Seria dit cela avec un visage timide, ce qui fit sourire légèrement Rio.

«Merci de t’inquiéter pour moi. Je t’assure que ça va. Regarde les choses de cette façon ; je peux faire face à mon stress parce qu’une personne compréhensive est là pour me soutenir. De plus, j’ai le cran de me plaindre sans vergogne à toi si nécessaire.»

«Un enfant de sept ans me dit comment gérer le stress… »

Seria était étonnée mais sourit tout de même en disant cela.

«Eh bien, cette fois ce n’est pas bon, alors permets-moi de compter sur toi, Seria-sensei.»

Et Rio regarda Seria avec un sourire espiègle.

Seria éclata en un large sourire en voyant Rio agir ainsi.

«D’accord. Je te prêterai ma poitrine cette fois.»

Elle ouvrit ses bras pour l’embrasser avec son petit corps.

«Eh bien, puisque Seria-sensei est très petite, je vais devoir abaisser mon corps pour être tenu par toi, n’est-ce pas ?»

«Na !? Très petite, tu dis ! Je suis encore en train de grandir !»

«Haha, je sais. Tu n’as que 12 ans.»

«J— j’ai l’impression d’être traitée comme une enfant par quelqu’un qui est plus jeune que moi… »

Seria ressentit une étrange sensation de défaite.

Ils rirent ensemble et ainsi la journée se termina.

Puis le lendemain, en arrivant à l’école, Rio remarqua que le harcèlement avait atteint un nouveau niveau.

Le bureau où il s’asseyait habituellement était vandalisé avec de nombreuses coupures et éraflures sur sa surface, comme si un couteau avait été utilisé.

De plus, une fleur avait été placée sur le bureau.

Cette fleur était généralement offerte aux morts dans le royaume de Bertram, ce n’était définitivement pas quelque chose à donner aux vivants.

Il semblait qu’ils utilisaient enfin une méthode de harcèlement plus tangible.

Le cours de magie d’hier avait agi comme un déclencheur.

Pour réaliser quelque chose d’aussi de mauvais goût, Rio était étonné du niveau de haine qu’ils nourrissaient.

Il regarda l’état de son bureau et de sa chaise, puis observa les élèves environnants.

Certains d’entre eux détournèrent les yeux, mais la plupart d’entre eux se moquaient et riaient de lui.

Ceux dont les familles étaient de nobles de rang supérieur étaient particulièrement méchants.

Ils ne prenaient même pas la peine de cacher leur mépris.

Par hasard, lorsque Rio croisa le regard de Christina et Roana assises près du groupe de nobles de rang supérieur, elles évitèrent son regard avec des expressions maussades.

Peu de temps après, le professeur entra dans la salle de classe et remarqua l’état désastreux du bureau de Rio.

«O-Oi, que s’est-il passé avec ce bureau ? »

Lorsque le conférencier remarqua le sens derrière la fleur placée sur le bureau, il devint perplexe et demanda aux étudiants ce qu’il en était.

« Puisque c’est là que Rio s’assoit toujours, ne serait-il pas le coupable ? »

Celui qui a dit cela était l’un des fans de Roana.

« Est-ce vrai ? »

En entendant cela, le conférencier se tourna vers Rio.

« Non. Le bureau était déjà dans cet état quand je suis arrivé ce matin. »

« Est-ce la vérité ? »

Le conférencier fixa Rio avec doute.

Pour être franc, il ne s’en souciait pas, mais ce ne serait pas amusant s’il était faussement accusé.

Il avait l’intention de se venger un peu—

« Pourquoi vandaliserais-je mon propre siège ? De plus, je sais qu’en vertu des lois du Royaume, détruire des biens publics est un acte criminel et que l’auteur sera fouetté et condamné à une amende comme punition. »

Rio exprima sa défense sans hésitation.

« Cependant, je doute vraiment que les étudiants du prestigieux Institut Royal commettent de tels actes de mauvais goût. Cela doit sûrement être un gobelin errant ? C’est un problème sérieux si un gobelin a infiltré l’école. Une demande devrait être soumise pour renforcer les gardes de la ville. »

Il se rendit plus convaincant en maintenant une expression sérieuse tout au long de son discours.

« Mu, c-cela… oui… »

Le visage du conférencier se crispa après avoir entendu le raisonnement de Rio.

Ce n’était pas que le conférencier ne faisait pas confiance à Rio. Il pouvait déjà deviner qui était l’auteur, mais il ne voulait pas provoquer les familles nobles de haut rang.

Par conséquent, il plaça ses doutes sur Rio, mais la réponse qu’il reçut dépassa de loin ses attentes.

On pouvait dire que le gobelin était le monstre le plus connu dans ce monde.

C’était le plus faible parmi les monstres, possédant une faible intelligence mais de forts désirs sexuels.

Comparer un humain à un gobelin était considéré comme la plus grande insulte.

Bien que Rio ait dit que c’était l’œuvre d’un gobelin, c’était clairement l’acte d’un humain.

Il refusait de reconnaître que le coupable était un étudiant de l’Institut, mais continuait d’insister qu’un gobelin était derrière le méfait.

C’était juste de la sophistique, mais il osait ridiculiser le coupable.

Comme s’il admettait qu’il était le coupable, un étudiant fixa Rio avec un regard méprisant, comme s’il ne pouvait plus supporter la présence de Rio.

Mais il ne pouvait pas non plus rétorquer à Rio.

Ce serait équivalent à admettre ouvertement sa faute.

Une improvisation en considérant toutes les possibilités, c’était une véritable revanche complexe.

Le conférencier avait l’impression d’avoir accidentellement réveillé un dragon endormi.

Lorsque Rio regarda autour de la salle de classe, comme prévu, un certain nombre d’étudiants appartenant à la haute noblesse maudissaient Rio à mort.

Peut-être étaient-ils les coupables.

« …Désolé, Rio, s’il te plaît, déplace-toi à un autre siège. Je vais ramasser la fleur après le cours. »

« Compris. »

Le conférencier décida de commencer rapidement le cours pour éviter d’autres problèmes.

Rio s’assit à un bureau vacant comme on le lui avait dit.

Après le cours, un certain nombre d’étudiants diffamèrent délibérément Rio afin que d’autres puissent aussi entendre.

Ils parlèrent de la façon dont Rio avait échoué à la Cérémonie de Contrat ; l’atmosphère moqueuse revint dans la salle de classe.

D’autres qui n’étaient pas contents de Rio se joignirent immédiatement.

Rio, quant à lui, les ignora simplement.

C’était une relation enfantine qui durerait jusqu’à la remise des diplômes.

Il avait de meilleures choses auxquelles penser, comme pourquoi la Cérémonie de Contrat avait échoué et d’autres choses impliquant la magie.

Il pouvait renforcer ses capacités physiques et son corps avec le pouvoir magique.

Pourtant, il ne pouvait pas compléter le contrat.

Rio ne détenait actuellement qu’un fragment de connaissance concernant la magie.

Premièrement, il pouvait voir le pouvoir magique avec ses yeux.

Deuxièmement, il pouvait renforcer ses capacités physiques et son corps avec le pouvoir magique.

Troisièmement, lors de la réalisation de la Cérémonie de Contrat, il pouvait comprendre comment le sort magique interférait avec les lois de la nature.

Quatrièmement, pour une raison quelconque, juste avant que la formation magique puisse s’inscrire dans son corps, elle était rejetée.

Cinquièmement, même s’il pouvait percevoir la magie gravée dans la formation magique, il ne pouvait pas comprendre son contenu.

Rien qu’avec ces faits, Rio était incapable de déduire la raison pour laquelle la Cérémonie de Contrat avait échoué.

Mais s’il ne pouvait pas compléter la Cérémonie de Contrat, il ne pourrait pas utiliser la magie, pensait Rio.

Parce qu’il devait comprendre la méthode d’invocation de la magie à travers le sort magique.

Alors il devrait être capable d’utiliser la magie s’il imitait ces principes.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’il n’arrive à cette conclusion.

Si les humains capables d’utiliser la magie étaient considérés comme le matériel, alors le logiciel serait le sort magique.

Rio reconnut la magie comme telle.

Alors la Cérémonie de Contrat serait le logiciel ; il avait l’impression de mal interpréter quelque chose qui ne pouvait pas être exprimé par des mots.

Certes, en utilisant un sort magique, on pouvait intervenir dans les lois de la nature.

Mais il lui manquait un élément crucial du logiciel.

C’était ce que pensait Rio.

Cependant, il ne savait pas ce qui lui manquait.

Pour commencer, il avait déjà trop d’anomalies.

Il était peut-être inutile pour lui d’essayer de se conformer à la norme.

Peut-être pouvait-il utiliser la magie sans contrat. Il n’aurait plus à s’inquiéter de ne pas pouvoir compléter la Cérémonie de Contrat.

Rio pensait de manière optimiste que c’était quelque chose comme ça.

Il avait juste besoin de prouver sa théorie maintenant.

Rio avait l’intention de la reproduire en rappelant le flux de pouvoir magique de la formation magique.