Chapitre 131
====================

Christina a posé cette question comme si elle essayait de commencer une conversation. Bien que légèrement déconcerté par cela, Rio a décidé de répondre à sa question.

「C’est une variété du plat appelé bouillie」

「Bouillie ?」

Christina se tient juste à côté de Rio et regarde curieusement le contenu de la poêle.

Elle soulève élégamment ses longs cheveux qui tombent jusqu’à ses épaules avec sa main droite, et un parfum doux flotte alors dans les narines de Rio.

「Comme ce n’est pas le genre de plat qui est populaire parmi les nobles, il n’est pas impossible que tu ne le connaisses pas. Après avoir cuit les flocons d’avoine avec de l’huile dans la poêle, on les cuit ensuite avec de l’eau chaude」

「Quel parfum agréable. Ça donne envie」

Les lèvres de Christina se sont formées en un sourire après avoir reniflé le parfum des plats.

「Je ne peux pas le rendre trop élaboré puisque c’est de la cuisine en plein air et je ne sais pas si le goût te plaira mais………….. C’est prêt」

Rio jette les champignons sautés qu’il avait mis de côté au début en disant cela. En saupoudrant du fromage haché par-dessus, le risotto au fromage d’orge est complet.

Ensuite, il a la soupe faite de viande séchée, de champignons et d’herbes sauvages qu’il a préparée pendant qu’il faisait le risotto. Cela pourrait être considéré comme un festin pour des plats cuisinés en plein air au milieu d’un voyage.

「Ce n’est pas vrai. C’est délicieux」

「Merci beaucoup. Devons-nous manger ce plat là-bas」

Tout le monde avait déjà préparé un endroit splendide pour un repas sous la direction de Celia pendant que Rio était occupé à cuisiner. Peut-être qu’elle est assez douée en magie de la terre car il y a une simple table à manger et des chaises.

「Laisse-moi t’aider à porter les plats alors」

Après avoir dit cela, Christina saisit les poignées de la casserole contenant la soupe plus vite que Rio n’a pu essayer de l’arrêter. Ainsi, ils portent les plats à la table où Celia-tachi les attend.

（Elle………….. M’a aidé ?）

Rio pensa cela en regardant distraitement le dos de Christina.

☆★☆★☆★

「Après cela, je vais confirmer la situation dans la zone tout en vérifiant notre direction. Je reviendrai dans environ 30 minutes」

Juste après qu’ils aient terminé leur déjeuner, Rio qui a dit ces mots a immédiatement disparu dans la forêt.

「Aisia, peux-tu surveiller cette zone pour confirmer s’il y a des bêtes dangereuses ou des démons autour ? S’il te plaît, éloigne-les avant qu’ils ne causent du tort s’ils viennent attaquer」

Rio parle à Aisia qui est encore sous sa forme spirituelle et ne peut pas être vue par les yeux nus de Christina-tachi.

À ce moment-là, Aisia se matérialisa.

「Oui, je peux」

「Merci. Aishia」

Rio sourit doucement en s’inclinant légèrement devant Aisia.

À ce moment-là, Aisia inclina la tête en retour. Peut-être parce qu’elle ne sait pas pourquoi il lui a exprimé sa gratitude et pourtant―― Elle dit toujours.

「……. Devons-nous aller vivre dans le village de seirei no tami une fois ce voyage terminé ?」

Quand Rio remarqua qu’elle lui avait dit ces mots.

Il y a un Dryade dans le village de seirei no tami. Si c’est elle, elle pourrait savoir quelque chose sur Aisia.

Bien que cela soit quelque chose qui devrait être fait immédiatement, il ne pouvait s’empêcher de le reporter jusqu’à présent à cause de la question de protéger Miharu-tachi et ensuite d’escorter Celia chez elle.

Il est toujours celui qui a reçu des faveurs d’Aisia mais cela ne signifie pas qu’elle lui prête quelque chose non plus, donc il veut au moins faire quelque chose pour elle.

Ainsi, il pensa que ce serait une bonne idée de l’emmener au village de seirei no tami puisqu’il ne peut rien trouver pour rembourser sa gentillesse.

「Seirei no tami est le village………….. Où résident les personnes importantes de Haruto, n’est-ce pas ?」

「Oui. Tu as raison」

「Alors, je veux y aller」

Aisia hoche la tête en sa direction.

「Je vois. Je vais te présenter tout le monde alors」

Bien qu’il ne soit pas encore passé un semestre depuis la dernière fois qu’il a visité seirei no tami, cela lui semble plus d’un semestre.

En premier lieu, Rio retourne dans la région de Strahl pour obtenir un indice concernant l’endroit où se trouve Lucius.

Et pourtant, sa recherche n’a presque donné aucun progrès jusqu’à présent.

Bien qu’il ait essayé d’obtenir des informations concernant l’endroit où se trouve Lucius depuis une ville voisine depuis qu’il vit avec Miharu-tachi, il n’a pas obtenu d’informations concernant l’endroit où se trouve Lucius. Pour une raison quelconque, il n’apparaît pas sur le devant de la scène ces derniers temps.

«Eh bien, la région de Strahl est vaste et il y a de nombreuses personnes qui y vivent.» Il s’attendait à ce que ce soit extrêmement difficile de trouver Lucius.

Bien qu’il y ait un sens du devoir ancré en lui de tuer Lucius si cette personne est vivante, cela ira si Lucius s’avère déjà mort. Puisqu’il n’a pas l’intention de devenir fou à chercher cet homme au point de perdre de vue son environnement.

Par conséquent, Rio n’est pas impatient tout en gardant une flamme de vengeance terriblement froide en lui.

「Je vais partir d’abord alors. Notre temps est compté, n’est-ce pas ?」

「Oui. À bientôt」

Accompagné par Aisia, Rio a ensuite frappé le sol. Courant à travers la mer d’arbres comme un vent et s’élevant en un clin d’œil après avoir trouvé une hauteur convenable.

Puis il flotta encore plus loin avec des arts spirituels pour chercher la prochaine ville étape pour leur prochain arrêt tout en confirmant leur position et leur direction.

（Si c’est cet endroit, nous devrions pouvoir arriver avant la tombée de la nuit tant que nous ne nous perdons pas. Camper à l’extérieur pourrait s’avérer trop difficile pour l’endurance de tout le monde）

Rio découvrit la ville étape qu’il cherchait devant l’autoroute après avoir passé le poste de contrôle.

S’ils devaient se perdre dans la forêt, alors ils n’auraient d’autre choix que de camper à l’extérieur pour aujourd’hui. Bien qu’il y ait des préparatifs à faire, il voulait rester à l’auberge autant que possible pour le bien de Celia.

Puisqu’ils ne perdraient pas trop de temps en le faisant. Rio décida de descendre de l’arbre.

Puis il continua à se frayer un chemin à travers les arbres pour chercher un itinéraire avec un bon sol.

Il n’oublia pas non plus d’éliminer les bêtes dangereuses ou les démons qu’il rencontrait en chemin.

Après avoir couru dans la forêt pendant environ 20 minutes, il décida maintenant de revenir à l’endroit où Celia-tachi se reposait brièvement en volant dans les airs. Le temps qu’il lui fallait pour revenir était un tiers du temps qu’il lui fallait pour courir dans la forêt.

Rio atterrit alors à proximité et marcha vers le camp temporaire.

（Cela devrait être le long de cette rivière…………. Es-tu là, Aisia ?）

Rio envoya un message télépathique car il sentait qu’Aisia pourrait être à proximité. Elle devrait être capable de répondre immédiatement si elle était dans la portée du message télépathique.

（Oui. Je suis à la fontaine près du camp temporaire. Tu devrais pouvoir trouver l’endroit tant que tu suis la rivière）

（Je vois. J’y serai）

Puisqu’il avait reçu une réponse d’Aisia, Rio marcha simplement le long de la rivière sans trop y penser.

Depuis qu’il a trouvé un épais fourré à l’endroit de destination le long de la rivière, il s’y fraye un chemin. Après avoir marché un moment, il se retrouve dans un espace ouvert. La fontaine.

Et deux beautés nues――,

「…………….. EH?」

Le train de pensée de Rio s’est arrêté en voyant une vue aussi inattendue. Il a involontairement laissé échapper une voix stupéfaite.

Leurs magnifiques cheveux longs tombent jusqu’à leur dos, la première ayant une couleur semblable à la neige et la seconde une couleur semblable à celle des orchidées. En résumé, c’étaient Celia et Christina.

La belle silhouette féerique de Celia contraste avec la longue et belle silhouette sculpturale de Christina. Rio est resté immobile à sa place avec une expression ahurie pendant un moment.

À ce moment――、

（Haruto）

Rio est surpris lorsque Aisia lui parle soudainement par message télépathique. Il se retourne alors rapidement. Là, il voit Aisia matérialisée.

Il jette ensuite un coup d’œil à la fontaine à nouveau en hâte. Heureusement, Christina et les autres ne l’ont pas encore remarqué.

（D-Déménageons pour l’instant. Suis-moi, Aisia）

Rio entraîne Aisia avec lui pour quitter cet endroit en hâte.

（S’il te plaît, ne prends pas de bain à un endroit comme ça, tu sais……….）

Tout en disant cette phrase dans son esprit.

☆★☆★☆★

Après avoir rencontré Aisia, Rio retourne à l’endroit où Rei et Kouta l’attendent.

「Que faites-vous ? 」

Rio demande aux deux lorsqu’il les trouve en train d’essayer de s’introduire dans le fourré qui pousse autour de la fontaine.

「E, AH ! H-Haruto-kun ! T-Tu te trompes ! J’essaie juste d’empêcher senpai de faire une telle action folle ! 」

Kouta explique la situation dans la panique. Rei, quant à elle, rit simplement de manière maladroite avec un 「Ahaha」. Il semble que ce n’était qu’une tentative.

Rio est choqué et laisse échapper un soupir involontaire. Cependant, bien que ce ne soit qu’un accident, voyant qu’il a déjà vu la peau nue de ces deux jeunes filles nobles de haut rang, il pense qu’il n’a pas le droit de les blâmer ou de les condamner.

「Je ne dirai pas que risquer sa vie pour espionner est un choix judicieux. Je te recommande de reculer avant d’être attrapé par Vanessa-dono」

「Aah, comme prévu, je ne dirai pas que risquer sa vie est une bonne idée」

Rei dit cela à Rio avec une expression honnête.

「Malheureusement, la vie des gens dans ce monde est extrêmement bon marché parfois」

La réponse de Rio était inhabituelle.

☆★☆★☆★

Le temps revient un peu en arrière, lorsque Rio et ses compagnons ont quitté la capitale territoriale de Creia.

La scène se déplace au château royal du royaume de Bertram. Dans une certaine ville de poste au sud du territoire du comte Claire.

Parce que la zone entourant cette ville de poste est entourée de montagnes et que la route principale passe par la vallée, la ville est positionnée à un point qui doit être traversé si l’on voyage à pied.

La population de la ville de poste est d’environ 200 personnes, mais plus du double de ce nombre, même au trafic le plus bas, reste toujours dans l’auberge. Il y a un magasin et une auberge construits le long de la route, naturellement, des bars font également partie de ces bâtiments――

「KAAAAA~H ! Rien ne vaut une bière après une journée de travail acharné ! Ouais, vous les gars ! Aujourd’hui, c’est ma tournée. Buvez à votre soif ! 」

「Ce n’est rien d’autre qu’une bière bon marché ! 」

「De quoi parles-tu. Cette bière bon marché n’est pas assez bonne ! 」

「Naturellement ! 」

Les aventuriers qui ont terminé leur travail quotidien autour de la ville de poste se sont rassemblés dans ce bar. À l’intérieur du bar, des rires vulgaires remplissent l’air.

En général, la majorité des aventuriers sont des ruffians comme eux. Naturellement, il y a aussi de bonnes personnes parmi eux, mais le comportement des personnes à faible moralité est plus conspicueux.

Néanmoins, ces aspects ne peuvent être évités dans une certaine mesure.

Bien qu’il y ait d’innombrables aventuriers peu importe où l’on va, leur champ d’activité est étonnamment assez étroit. Et puis, du fait qu’ils vivent une vie dans un espace confiné où le pouvoir domine, la conception telle que 「Les gens forts sont grands」 ou 「Les perdants sont faibles」 est déjà une évidence pour eux. Tant qu’on ne montre pas sa force même si c’est juste pour le spectacle, on sera classé plus bas que les autres et même perdre leur confiance.

Pour cette raison, les grands adultes sont étonnamment faciles à s’impliquer dans une querelle pour des raisons aussi stupides que « Je ne peux pas supporter son regard », « Cette personne se moque de moi », ou « Comportement arrogant ».

Ils iront jusqu’à provoquer une querelle avec un nouveau venu à l’air faible sans sourciller pour montrer leur bravoure à leurs camarades et aux autres.

Lorsque ces aventuriers sont déjà ivres morts, la porte du bar s’ouvre soudainement. Le regard de ces aventuriers dans le bar est attiré vers la porte.

Un homme ressemblant à un aventurier est entré dans le bar. Il porte une armure en cuir, un manteau de voyage et a une épée accrochée à sa taille. Son âge est d’environ la première moitié de la vingtaine.

「Ah ? Un nouveau visage, hein」

L’homme qui a traité tout le monde avec de l’alcool murmura de telles paroles.

Ce n’est pas comme si des aventuriers d’autres endroits ne passaient jamais par cette ville de poste.

Mais, de nombreux aventuriers actifs dans ce territoire se rassemblaient dans ce bar.

Lorsqu’on met les pieds sur le territoire d’aventuriers autochtones qui ont un fort sens de leur territoire, les nouveaux venus sont généralement l’un des trois types : « Un nouveau venu qui va faire de cet endroit sa base d’opérations », « Ils sont venus juste pour se battre » ou « Un imbécile qui a visité un bar sans rien savoir ».

Mais alors, le nouveau venu ne se soucie pas du regard des autres et s’est simplement assis au comptoir avec une expression pleine d’ambition.

「Bière et plat de viande, s’il vous plaît」

L’homme place 3 grosses pièces de cuivre sur le comptoir et commande de l’alcool et un plat. Là-dessus, les autres aventuriers dans le bar le regardent avec un air méprisant.

「O-Oui」

Le propriétaire du magasin, qui a deviné l’air dangereux à l’intérieur du bar, répond d’une voix aiguë.

Et puis, l’homme qui a traité tout le monde avec de l’alcool échange des regards avec quelques autres personnes et se lève d’un coup. Ces aventuriers s’asseyent alors sur la chaise voisine comme s’ils entouraient cet homme.

「Yo, gamin. Tu as du cran, n’est-ce pas. Commander comme ça sans même nous saluer d’abord. Es-tu venu dans ce bar pour t’habituer aux aventuriers afin de faire de cette ville ta base d’opérations ? 」

L’homme qui a traité tout le monde avec de l’alcool entoure son bras autour de l’épaule du nouveau venu et pose cette question avec un sourire provocateur sur le visage.

「Ouais, c’est ça. J’ai une commande pour vous les gars」

Le nouveau venu répond d’une voix désinvolte.

「Ah, une commande ? Ne peux-tu pas simplement la donner à la guilde ? 」

Ces aventuriers sont surpris par la conversation qui a pris une direction inattendue.

« Il n’y a généralement pas de guilde de branche dans ce genre de zone rurale, n’est-ce pas ? »

« Oui, mais quand même… Est-ce le genre de travail qui ne passera pas par le membre restant ? »

Pour une fois, même dans un endroit sans guilde d’aventuriers, la guilde envoie généralement son membre restant pour des tâches de médiation et de gestion vers la ville de passage avec un certain niveau de population. Et ce membre restant est un travailleur temporaire dans cette ville de passage.

« Cela signifie que la rémunération est excellente. C’est le paiement anticipé si vous devez recevoir ce travail. Je paierai trois fois ce montant tant que le résultat me satisfait. »

En disant cela, l’homme a posé une bourse remplie de grosses pièces d’argent sur le comptoir.

« T-Trois fois cela ? »

Les aventuriers à proximité qui ont vu cette bourse remplie de grosses pièces d’argent sont devenus agités. Tout le monde dans le magasin a instantanément compris « Cela doit être une énorme somme de pièces d’argent ».

« … Je veux entendre parler de votre origine. »

L’aventurier qui a offert de l’alcool à tout le monde demande avec une expression réjouie.

« C’est seulement si vous prenez ce travail. »

« Dans ce cas, veuillez me dire le contenu du travail. Bien que je sache que le paiement est bon, je ne prendrai pas de commission sans connaître les détails. »

Être capable de gérer le risque est le signe qu’il est une sorte d’aventurier vétéran.

« Eh bien, je cherche juste quelqu’un―― »

Le nouvel arrivant a alors affiché un sourire douteux.

« ―Et le problème, c’est que je ne sais pas à quoi ils ressemblent. »