Chapitre 112
====================

« Alors, avez-vous décidé de votre prochaine action ? »

Après que François a accordé à Rio le droit à un nom de famille en tant que Haruto Amakawa, il a demandé quels étaient les plans de ce dernier.

« Je vais me diriger vers l’ouest. »

En répondant, François a marqué une pause, murmurant dans sa barbe.

« Je vois. Vous étiez à l’origine actif dans les environs d’Almond avant cela, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est exact. »

« Si vous devez passer par le territoire du duc Kretia en chemin, vous devriez faire une courte visite chez Cedric. J’ai entendu dire que vous et Liselotte êtes venus à la capitale ensemble par un navire magique. »

La distance entre Almond et la capitale du royaume de Galwark était de quelques heures tout au plus, même avec le navire magique le plus courant.

En prenant l’autoroute à pied, cela prendrait environ deux semaines.

Dans le cas de Rio, cependant, il peut voler seul beaucoup plus vite qu’un navire magique, mais il n’y a aucun moyen que François le sache.

« Je vous remercie profondément pour votre considération. »

« J’ai mentionné auparavant que cela ne pose pas de problème tant que vous revenez de temps en temps voir Charlotte et Satsuki-dono. Je suis sûr qu’elles vont toutes les deux vous manquer. »

François a prononcé leurs noms comme pour l’accentuer.

« Je comprends. Je ferai de mon mieux pour rendre visite de temps en temps. »

Retenant un soupir contraint, Rio a répondu à sa demande avec courtoisie.

☆★☆★☆★

Un certain temps avant la rencontre entre François et Rio, trois navires magiques appartenant au royaume de Saint Stella étaient ancrés dans le port est de la capitale de Galwark.

Les chevaliers étaient extrêmement nerveux, prenant toutes les précautions pour ne pas manquer le moindre signe d’intrus entrant sur le navire après que Takahisa et Liliana soient montés à bord.

Parmi les paires de deux personnes en patrouille se trouvaient Alice et Kiara.

« Alice, y a-t-il eu des réactions anormales autour ou à l’intérieur du navire ? »

« Non~ne. S’il y en avait eu, je te l’aurais dit dès que je l’aurais remarqué. »

Bien que la voix de Kiara soit tendue, Alice restait aussi désinvolte que jamais.

« Tu es la seule à bord avec la capacité de percevoir le pouvoir magique. Je ne te laisserai pas le manquer une seconde fois, alors s’il te plaît, reste concentrée. »

« Compris~. Mais allez, tu ne penses pas que tu me fais trop travailler ici ? J’ai bien mérité un peu de repos maintenant. »

À part son attitude, il était extrêmement difficile pour quelqu’un sans un bon plan de s’introduire sur le navire magique.

Naturellement, il y avait les chevaliers qui gardaient avec leurs yeux et leurs oreilles, mais Alice était vigilante à l’utilisation de toute magie ou outils magiques.

Il y a deux compétences nécessaires pour utiliser la magie. Ce sont la manipulation et la perception du pouvoir magique, appelées odo par le peuple des Seirei.

Bien qu’il soit possible pour les humains capables d’utiliser la magie de percevoir l’odo, dans un cas normal, ils ne ressentent que la quantité fixe utilisée pour le lancement de sorts. Ils ne peuvent pas sentir la magie libre dérivant dans l’air.

Sans parler de changer le phénomène, il est impossible de discerner la véritable nature de l’énergie magique à l’œil nu.

Ce type de capacité sensorielle et de perception de haut niveau est extrêmement utile pour détecter les anomalies dans le pouvoir magique, et indispensable pour apprendre les arts spirituels.

Puisque la magie utilisée par les humains ne demande pas strictement la capacité de sentir le pouvoir magique pur, ils n’ont pas le savoir-faire nécessaire pour entraîner cette capacité efficacement.

Bien sûr, il est également possible pour un humain d’apprendre les arts spirituels après un entraînement dédié, mais ce n’est pas une discipline répandue dans la région de Strahl.

La discipline qu’ils appellent magie est devenue répandue dans la région grâce à sa facilité d’utilisation, donc les arts spirituels très demandés ont sombré dans l’obscurité.

Ensuite, il y a ces rares cas de génie ayant une forte affinité pour les arts spirituels parmi les humains. Un humain aussi exceptionnel serait capable de sentir l’odo avec une grande précision après peu d’entraînement.

Rio, qui a pu apprendre les arts spirituels beaucoup plus rapidement que n’importe quel humain normal, et qui peut même sauter de nombreuses étapes impliquées dans leur utilisation, pourrait être considéré comme le plus rare des rares. Cependant, Alice n’est pas si loin de son niveau.

De nombreux espions et assassins utilisent souvent des magies et des outils étranges. En conséquence, un prodige né comme Alice est particulièrement précieux en tant qu’escorte – un trésor national vivant.

Il y a des occasions où quelqu’un est assez intelligent pour utiliser le minimum de pouvoir requis, juste assez pour rester indétecté jusqu’au contact avec sa cible. Mais pour quiconque assez imprudent pour utiliser des arts spirituels ou de la magie dans le champ de vision d’Alice, elle le détecterait sans faute.

Son talent exceptionnel a mûri à un très jeune âge, il a donc été rapidement décidé qu’elle serait élevée en tant que chevalier royal pour la princesse. Bien qu’elle soit la fille aînée, son habileté au service de Liliana ne pouvait pas être négligée.

☆★☆★☆★

« Mais, nous sommes au-dessus d’un lac, n’est-ce pas ? »

Miharu murmura ces mots.

« N’est-ce pas ce tremblement qui vient du navire lui-même ? »

« … Peut-être. Comment te sens-tu ? »

Miharu a répondu à la question de Masato par une question, mais avant qu’il puisse répondre, le tremblement s’est intensifié. Le navire semblait être en mouvement.

« Wa – le navire ! Est-ce qu’il bouge ? »

Masato regarda autour du salon en se stabilisant, mais malheureusement, il n’y avait pas de fenêtres pour regarder à l’extérieur.

« Euh, il semble que oui. Takahisa-kun est-il déjà monté à bord ? »

Le vol touristique sur le navire devait attendre le retour de Takahisa, donc elle pensait que cela commencerait quand il le ferait.

« Oh, allez, je voulais être sur le pont quand nous décollions. »

Alors que Masato se plaignait de son mécontentement, le poids de la gravité diminuait lentement sur eux.

« Ah – wow, ça fait un peu bizarre. Essayons de jeter un œil à l’extérieur. »

Masato se dirigea vers la porte du salon, interrompu par Aki.

« Attends ! Masato, tu ne peux pas ! »

Et soudain, la porte s’ouvrit, Takahisa de l’autre côté.

« Qu’est-ce qui se passe, Aniki ? Laisse-moi aller sur le pont quand nous partons, »

« Désolé. Il y a quelque chose dont je voulais parler. Vas-tu t’asseoir pour l’instant ? »

« Mais nous sommes déjà dans les airs, n’est-ce pas ? Je voulais finir de regarder autour bientôt. »

« Il n’y aura pas de visite. Nous nous dirigeons vers le royaume de Saint Stella en ce moment. »

Pour une raison quelconque, la voix de Takahisa était glaciale.

Bien que Masato ait l’air agité, il était complètement abasourdi. Il ne comprenait pas ce que son frère venait de dire et ne pouvait rien dire lui-même.

À côté de lui, Miharu était tout aussi perplexe, ne murmurant que des réponses.

« Eh ? »

« Que dis-tu ? »

« J’ai décidé de retourner dans notre pays. Ce navire se dirige actuellement vers le royaume de Saint Stella. Tout le monde était censé venir avec moi. »

« Attends, je ne comprends pas ça. De quoi parles-tu ? »

Masato le regarda avec suspicion.

« C’est pourquoi je suis sur le point d’expliquer. Pouvons-nous d’abord nous asseoir ? Prenons le déjeuner pendant que nous parlons. »

Après que tout le monde se soit rassemblé autour d’une table à manger dans le salon, un repas chaud leur a immédiatement été servi.

Au menu, un ragoût blanc préparé avec du veau natif de Galwark, du pain fraîchement cuit, des champignons sautés, une omelette et une salade colorée.

L’arôme chatouillait le nez de Masato et éveillait son estomac.

Il avait beaucoup de questions qu’il voulait poser, mais il avait l’impression que ce serait du gâchis de laisser refroidir sa nourriture. Ainsi, Masato étendit rapidement les bras pour commencer à dévorer son déjeuner légèrement retardé.

Franchement, c’était tellement typique de Masato que Miharu ne put s’empêcher de sourire en voyant le garçon qui n’avait jamais battu son estomac dans une bataille d’attrition.

Elle pensait qu’il serait bien de commencer la conversation elle-même, mais elle hésita à vraiment le faire, alors Masato prit les devants.

« Alors, Send… Santo— »

« Royaume de Saint Stella. »

Au final, Miharu finit par le corriger.

« Ouais. Pourquoi allons-nous au royaume de Saint Stella ? Que s’est-il passé avec Haruto-anchan et Satsuki-oneechan ? Sont-ils à bord ? »

Masato lança une rafale de questions à Takahisa entre de goulues bouchées de pain.

« Ils ne sont pas sur le navire. Ils visiteront Saint Stella à l’avenir. »

« H-Haah ? Je n’ai pas entendu parler de ça ! »

« N’étions-nous pas censés rencontrer Haruto-san cet après-midi ? Tu as promis, n’est-ce pas ? »

Miharu demanda avec un air de confusion, la tête de Masato tournant en essayant de suivre, et Takahisa endurant désespérément l’envie de grimacer.

« Je suis désolé. Cela est devenu impossible. C’est pourquoi nous nous dirigeons maintenant vers Saint Stella. »

« Eh ? »

Miharu se figea un instant.

« C-C’est un mensonge ! TU MENS, N’EST-CE PAS ? ! »

Elle perdit complètement son calme.

« Pourquoi ? Pourquoi le navire nous emmène-t-il au royaume de Saint Stella ? Dis-moi pourquoi ! »

« M-Miharu-oneechan, qu’est-ce qui se passe ? »

Aki ne pouvait pas contenir son choc, n’ayant jamais vu Miharu exploser auparavant. Masato était également stupéfait.

Elle se recula sur sa chaise, le corps tendu.

——Cela ne devrait pas arriver, alors quand cela en est-il arrivé là ?

C’était la seule question dans son esprit.

Le cerveau de Miharu était en surchauffe la nuit précédente. Elle n’avait même pas eu un instant de repos.

Ou plus précisément, cela avait été dans son esprit jusqu’à il y a quelques minutes.

La possibilité que Haruto puisse être Amakawa Haruto.

Et si c’était la vérité ? Que ferait-elle ?

Elle voulait connaître la vérité. Non, sans exception, elle devait savoir.

Pourtant, Haruto montrait divers aspects de lui-même, et parfois elle apercevait quelque chose de si cruel que cela la submergeait——

Quand elle pensait que la vérité pourrait ne pas être comme elle l’imaginait… quand elle pensait que le moment était enfin venu d’apprendre les réponses à ses questions… elle avait peur, voulait fuir——

Elle essaya de se calmer, ne serait-ce qu’un peu, avant de rencontrer Haruto, mais pour toute la préparation qu’elle avait faite, son esprit s’effondrait lentement.

Elle avait peur de quitter le navire pour voir Haruto, mais en même temps, elle débordait d’anticipation à l’idée de lui parler.

Son cœur battait si fort que ça faisait mal, et encore plus à mesure que le moment de le revoir approchait.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’il préfère faire autre chose.

« Ça doit être un mensonge. Ce genre de chose… CELA NE DEVRAIT PAS ARRIVER ! »

Haruto lui avait avoué son amour.

Il avait dit qu’il y avait quelque chose qu’il voulait lui donner.

Elle ne pensait pas qu’il finirait par aller ailleurs avant cela.

Miharu était assaillie par une anxiété indescriptible.

« C’est la vérité. »

Quand Takahisa parla, un frisson parcourut l’échine de Miharu.

Seule une hésitation fugace scintilla dans ses yeux.

« … Je dois partir. »

« Eh ? »

Aki inclina la tête alors que Miharu se levait et courait vers la porte.

« Hein—Miharu-oneechan ! Attends ! Où vas-tu ? ! »

Aki se précipita après elle, réussissant à attraper le bras de Miharu lorsqu’elle ouvrit la porte.

Personne ne pouvait comprendre pourquoi Miharu agissait si étrangement.

« Lâche-moi ! S’il te plaît ! Je dois descendre de ce navire ! »

« T-Tu ne peux pas ! Il est en vol, tu sais ! »

« J’ai encore quelque chose à faire là-bas ! Où est Haruto-san ! Alors, pourquoi cela s’est-il passé comme ça sans explication ? ! »

Bien qu’elle ne soit clairement pas contente de ce qui se passait, Aki refusait de la lâcher.

« Elle a raison, Aniki. S’il te plaît, explique ce qui se passe en ce moment. Et si nous ne sommes pas satisfaits de la raison, s’il te plaît, renvoie-nous immédiatement. »

Masato se ressaisit et acquiesça à Miharu.

« Ça va. Vous pourrez vous revoir. J’en ai discuté avec Satsuki-senpai, et elle approuve aussi. »

Peut-être parce qu’il s’attendait à la réaction de Miharu, Takahisa pouvait répondre sans hésitation. Et pas seulement Masato, même Miharu se retourna pour écouter.

Bien que, dans le cas de Miharu, il y avait une lueur étrangement menaçante dans ses yeux.

« Si c’est le cas, alors pourquoi caches-tu tout cela ? »

« … Je suis désolé. C’est ma faute d’avoir gardé cette affaire secrète. Nous avons un problème pressant devant nous, donc nous n’avons pas eu assez de temps pour vous le dire. »

« Si vous êtes pressés, pourquoi nous forcez-vous à vous accompagner ? Nous ne pouvons même pas dire au revoir à Satsuki-neechan et Haruto-anchan. »

« … Je suis désolé. Je ne voulais pas être séparé de qui que ce soit. »

Masato cliqua de la langue face aux excuses de Takahisa.

« Je me demande si tu essaies juste de nous épuiser en disant des choses comme ça… mais il y a un ordre pour ce genre de chose, non ? »

« Je suis vraiment désolé. »

Takahisa se raidit amèrement, sachant que Masato faisait un argument solide.

« Ah-J’ai décidé de suivre après en avoir parlé avec Onii-chan ! »

Incapable de regarder plus longtemps, Aki s’imposa.

« Pourquoi Aki-neechan est-elle impliquée là-dedans aussi… ? »

« C’est moi qui lui ai demandé. Je suis un grand frère. Je devrais être celui qui vous protège tous. Je ne pouvais pas supporter de rester séparé de vous et de vous laisser vivre dans un monde comme celui-ci avec une sécurité publique si pauvre. »

« Il a raison. Pourquoi devrions-nous être à nouveau séparés alors que nous sommes enfin réunis ? »

Aki couvrit immédiatement Takahisa, qui avait enfin cessé de mentir sur ce qu’il voulait vraiment. Masato était toujours en train de bouder de mécontentement, cependant.

« C’est, c’est vrai, mais… »

Il ne voulait pas non plus être séparé de son frère.

Ils avaient eu leur querelle hier, mais Masato essayait de penser à une meilleure solution tout le temps.

« Peut-être que c’est impossible pour Satsuki-neechan, mais pourquoi Haruto-anchan ne pourrait-il pas venir avec nous ? »

Il voulait savoir ce que Haruto avait à dire à ce sujet.

« J’ai essayé de l’inviter… Mais il a refusé. Il a dit qu’il avait quelque chose à faire, quoi qu’il arrive. »

Les yeux de Masato et Miharu s’agrandirent en entendant cela. Après tout, Haruto lui-même leur avait dit la même chose.

« Il semble qu’il retourne bientôt à Almond. Mais il viendra nous rendre visite après avoir terminé ses affaires, n’est-ce pas, Onii-chan ? Et Satsuki-san aussi. »

Et espérant ne pas voir Takahisa perdre davantage de contenance, elle ajouta à son explication ce qu’elle avait déjà entendu.

« Oui. Satsuki-senpai nécessiterait un peu de préparation, mais tant que le royaume de Galwark donne la permission, elle peut venir nous rencontrer. Quant à Haruto-san… Je ne sais pas combien de temps il lui faudra pour terminer ses affaires. »

« Haruto-san est… »

Miharu parla comme si elle pressait sa voix.

« Haruto-san n’a vraiment rien dit ? »

« … Il a dit : « Meilleures salutations à tout le monde. » »

« Autre chose ? »

« Disons… « Retrouvons-nous à nouveau. » »

Poussé par le désespoir de Miharu, Takahisa dit ce qui lui venait à l’esprit.

Il regretta immédiatement d’avoir dit quelque chose d’aussi peu réfléchi.

« … Je m’en vais. »

« Eh ? »

Takahisa ne comprenait pas ce que Miharu murmurait.

« Je dois y aller. Je dois aller là où se trouve Haruto-san. »

« C’est impossible, le navire vole à cent kilomètres à l’heure. »

Takahisa essaya de la convaincre d’abandonner l’idée, mais Miharu ne voulait rien entendre, le suppliant d’une voix tremblante.

« Takahisa-kun, s’il te plaît. S’il te plaît, fais demi-tour ou laisse-moi partir. »

« Je suis désolé. Je ne peux pas faire ça. »

Il secoua la tête en signe de déni, affichant une expression maussade.

« P-Pourquoi ? »

« Je ne veux pas que tu partes. Je ne veux pas avoir à me séparer de toi. Je veux être celui qui te protège. »

Takahisa l’énonça clairement. D’une certaine manière, c’était une sorte de confession.

« Je… Je ne t’ai jamais demandé de faire ça ! »

Elle exprimait rarement son opinion aussi agressivement, choquant Aki et Masato. Même Takahisa hésita un instant.

Quoi qu’il en soit, sa détermination ne faiblit pas.

« Mais en réalité, si Haruto-san ne t’avait pas protégée, tu ne serais pas arrivée aussi loin, n’est-ce pas ? Peux-tu réussir à vivre seule dans ce genre de monde ? »

« C’est… »

Il avait raison.

À moins qu’elle ne soit protégée, la Miharu qu’elle était maintenant n’avait aucune chance.

« Pas seulement Miharu, mais Aki et Masato ont aussi besoin d’être protégés par quelqu’un. Tu ne penses pas ? »

« Oui, mais… »

« Je veux être celui qui te protège. Je ne peux pas ? »

Il essayait de lui faire dire oui ou non.

« Que tu puisses ou non n’est pas le problème, Takahisa-kun. Je… »

Miharu essayait de lui exprimer cela, mais elle était si irritée qu’elle ne trouvait pas les mots.

« Y a-t-il une raison pour laquelle je ne suis pas à la hauteur par rapport à Haruto-san ? »

« J’ai une dette envers Haruto-san… »

« Il ne semble pas ressentir la même chose. Il a même refusé la récompense pour vous avoir protégés, que ce soit du royaume de Galwark ou du royaume de Saint Stella. Ne veut-il pas que tu ne sois pas liée par des faveurs ? »

« … Ce n’est pas comme si j’étais « liée » par cela. Même sans ça, je veux rester avec Haruto-san. »

Vouloir être avec lui.

C’étaient les mots qu’elle cherchait.

D’un autre côté, Takahisa semblait brisé par ce qu’il venait d’entendre.

« Est-ce parce que tu l’aimes ? »

« Cela n’a rien à voir avec ma décision… »

Miharu avait l’air sur le point de pleurer.

« Alors pourquoi ? »

« Pourquoi… »

Elle ne connaissait pas la réponse elle-même.

La probabilité que Haruto soit son ami d’enfance ?

Ou simplement qu’elle voulait en savoir plus sur sa vie passée ?

Cela pouvait avoir quelque chose à voir avec ça.

Mais Miharu aurait probablement voulu rester avec Haruto même s’il n’était pas Amakawa Haruto.

C’est ce qu’elle avait choisi de faire depuis le début.

« Peut-être que nous retournerons sur Terre un jour. Tu sais ce que je veux dire, n’est-ce pas ? Ne me dis pas que tu n’as pas l’intention de revenir. N’y a-t-il pas quelque chose que tu veux encore faire là-bas ? »

« Je… Je ne sais pas. »

« Eh ? »

Il avait parlé frénétiquement, mais le murmure de Miharu laissa Takahisa sans voix.

« Je ne sais pas si je vais revenir ou non. Mais je m’en fiche… Je ne sais même pas ce qui va se passer ensuite, ou dans le futur. »

Takahisa était abasourdi par son rejet, tandis qu’Aki et Masato ne voulaient clairement plus être dans la pièce.

« … Néanmoins, nous ne pouvons pas faire demi-tour avec le navire. Tu devrais y réfléchir jusqu’à ce que Satsuki-senpai vienne nous rendre visite. Nous en reparlerons après cela. »

Après une longue et tendue pause, Takahisa trouva une fin à la conversation. Il se leva de son siège et se dirigea vers la porte.

« Takahisa-kun ! »

La voix de Miharu résonna contre les murs. Takahisa se relâcha un instant, mais secoua son hésitation en saisissant la poignée et en quittant la pièce.

« Takahisa-sama. »

Après avoir quitté le salon, Liliana, accompagnée de sa servante Fril et de la chevalière Hilda, le suivit.

« Lily… »

Liliana le fixa droit dans les yeux sans un mot, un regard maladroit dans les yeux de Takahisa.

« Peux-tu préparer des chambres pour trois personnes quand nous retournerons au royaume ? »

« Bien sûr. »

« S’il te plaît, fais-le. Je veux être seul un moment. »

Takahisa se dépêcha de partir, comme s’il avait peur que quelqu’un l’appelle de nouveau.

☆★☆★☆★

Après avoir quitté le bureau de Francois et fait un rapide passage dans sa chambre, Satsuki attendait Rio dans la sienne.

Elle était assise sur sa chaise, les yeux fermés, ignorant la servante dans la pièce et sirotant tranquillement une tasse de thé avec un air pensif sur son visage.

Elle portait une armure en tissu stylisée comme une robe, avec un tissu blanc de base et une broderie noire.

« Satsuki-san, donc tu étais ici. »

Quand Rio appela son nom, il lui fit un sourire sincère.

« Bienvenue. Je t’attendais. »

« Oui… Je suis de retour. »

Il eut une courte conversation avec Satsuki avant d’aller parler avec Francois.

Depuis lors, l’atmosphère était plutôt lourde.

« J’aimerais aller quelque part avec toi un moment. Est-ce que c’est le bon moment ? »

« Bien sûr, ça ne me dérange pas. »

«C’est décidé alors. Viens avec moi.»

Et donc, Rio suivit Satsuki hors de la pièce.

☆★☆★☆★

Revenons un peu en arrière.

Après avoir vu Takahisa à la porte du château, Rio invita Satsuki dans sa chambre pour lui donner quelque chose.

Alors que la chambre de Satsuki était située dans l’une des flèches du château, la chambre de Rio était plus proche du sol et plus facile d’accès.

Les murs des étages inférieurs du château étaient extrêmement épais, donc les panneaux de fenêtre étaient assez petits. Un peu de lumière du soleil pouvait entrer, mais finalement, l’éclairage était fourni par un outil magique.

Rio et Satsuki prirent place l’un en face de l’autre dans le salon.

«Commençons tout de suite. Pourrais-tu me parler de la vie précédente dont tu parlais à la porte ?»

Sans tourner autour du pot, Rio hocha la tête et commença à expliquer.

«Ma vie précédente était au Japon. Je m’appelais Amakawa Haruto.»

«Amakawa… Haruto ? Ce n’est pas ton nom maintenant ?»

«Ce n’est pas mon vrai nom dans ce monde. Mon vrai nom est Rio.»

Satsuki inclina la tête.

«Un peu… étrange, comme alias. Pourquoi utiliser le nom de ta dernière vie ?»

«Je vais laisser de côté les détails, mais j’ai beaucoup de problèmes dans mon passé ici. C’est un peu gênant d’agir en tant que Rio.»

«Gênant ?»

«… Ouais. C’était un désordre. Il y a eu un moment où j’ai été impliqué dans des problèmes avec un certain pays, donc utiliser mon vrai nom causerait forcément des problèmes.»

Rio cachait autant que possible la vérité.

«Je vois… Mais tu finiras par rencontrer quelqu’un qui connaît ton visage, n’est-ce pas ? Ça va ?»

«En fait, au cours des dernières années, j’ai voyagé dans la région de Yagumo à l’est. Je m’attends à ce que personne ne me remarque au premier coup d’œil. En fait, personne ne m’a encore remarqué.»

Cela dit, il y avait une fille avec une intuition assez aiguisée.

«C’est vrai… C’est bien, je suppose. Alors, puis-je te demander pourquoi tu voulais me parler de toi ?»

Rio passa son histoire morceau par morceau.

La relation entre Amakawa Haruto et Ayase Miharu.

Sa relation avec Tendou Aki.

Comment il a avoué son amour à Miharu la nuit précédente sur la base de tout cela.

Et Satsuki était là, écoutant attentivement.

«——Alors, es-tu entré dans la même école pour chercher Miharu ? Cela signifie que tu es allé à la même école que moi ?»

Elle demanda d’une manière qui disait qu’elle n’y croyait pas, mais Rio sourit avec un air ironique en réponse.

«Eh bien, je ne savais pas que nous allions à la même école à l’époque, mais je suis essentiellement ton junior.»

«Junior… Tu es mon… ?»

Satsuki tomba silencieuse un moment pendant que son cerveau essayait de traiter l’information.

Bientôt, cependant, elle leva la tête.

«… Attends une minute. C’est étrange, n’est-ce pas ?»

«Tu veux dire l’ordre chronologique ?»

Au contraire, la voix de Rio était complètement calme.

«Mm. Tu es mort quand tu étais étudiant, n’est-ce pas ? Puis tu es réincarné ici. Donc, le toi maintenant est…»

«J’ai seize ans. J’ai retrouvé mes souvenirs quand j’avais sept ans.»

«… Que veux-tu dire ?»

«Même moi, je ne comprends pas complètement, mais…»

Rio s’arrêta brusquement.

«Ce n’est rien. Nous devrions revenir au sujet principal, non ?»

«D’accord… Tu as dit que tu avais avoué l’amour de ta dernière vie à Miharu-chan.»

«Ouais.»

Il consentit avec un sourire mature.

«… Est-ce que c’est bien ? Es-tu vraiment d’accord avec ça ?»

«D’accord avec quoi ?»

«Qu’ils partent, bien sûr ! Tu aimes Miharu-chan, n’est-ce pas ? Et Aki-chan devrait être ta petite sœur, non ?»

Satsuki posa ces questions, à peine capable de réprimer l’envie de lui crier dessus, mais Rio répondit calmement comme auparavant.

«Oui. C’est pourquoi j’ai avoué. Je pensais qu’il valait mieux leur dire tout.»

«Tu es en train de me dire que tu vas abandonner aussi facilement ? Tes sentiments pour elle ne pèsent-ils que cela pour toi ?»

«Je mentirais si je disais que je ne me sentirais pas seul, mais je ne peux rien faire d’autre que de l’encourager avec la personne qu’elle aime. C’est la même chose pour Aki-chan ; je ne pense pas qu’elle veuille rencontrer quelqu’un qu’elle déteste tant.»

Rio répondit, son sourire étrangement vide.

«La lettre… L’as-tu mise dans ta lettre ? La chose sur ta vie précédente.»

«Oui.»

«Alors… Leur départ pour le royaume de Saint Stella avec Takahisa a-t-il quelque chose à voir avec la lecture de ces lettres ?»

«Ouais, peut-être.»

«Qu’est-ce que Miharu-chan et les enfants t’ont dit ?»

«Qu’ils ne veulent plus jamais me revoir.»

Le visage de Satsuki se déforma lorsque Rio le dit avec légèreté, et elle cria de toutes ses forces.

«C’EST UN MENSONGE !»

«Un mensonge ?»

«Ouais. Miharu-chan n’est pas le genre de fille qui dirait jamais quelque chose comme ça.»

«Tu es assez confiante à ce sujet, n’est-ce pas ?»

«Tu ne fais pas confiance à Miharu-chan ?»

«Je lui fais confiance. Je ne pense pas que Miharu-san ait atteint cette conclusion facilement. Même moi, je me suis senti mal de le faire pour mon propre bien.»

«… Peux-tu arrêter avec les mots vides, Haruto-kun ?»

«Tu n’es pas la première personne à me dire ça.»

Le visage de Celia revint à l’esprit de Rio.

«Laisse-moi te poser une question : pourquoi n’as-tu pas remis les lettres quand tu as avoué ?»

«Tout le monde est sorti sur le balcon quand j’étais sur le point de le faire.»

«Ah, je vois… Donc c’était de notre faute alors. Désolée.»

«Ce n’est pas comme si Satsuki-san avait fait quelque chose de mal. J’ai dit à Masato de ne pas s’inquiéter pour nous, mais j’ai été surpris que tout le monde soit venu après nous plus vite que prévu.»

«C’est vrai, Char-chan a dit qu’elle vous avait vus tous les deux sortir sur le balcon… et puis Takahisa et Aki ont couru après vous.»

«Je vois.»

Rio se contracta visiblement en se remémorant ce qui s’était passé.

«Je comprends maintenant. Pourquoi tu voulais leur donner ces lettres le plus tôt possible. Donc tu les as remises ce matin ?»

«Ouais. Comme Miharu-san n’était pas là, je les ai confiées à Takahisa-san.»

«C’est ça… Tu sais que tu n’avais pas besoin de te laisser entraîner par Char-chan, cependant.»

«Je devais un peu. Un noble novice ne peut pas refuser une invitation de la royauté, tu sais ? L’écart dans notre statut est juste trop large.»

«C’est vrai, mais… Ugh, ça ressemble à un esclave d’entreprise devant aller à des réunions d’affaires…»

Peut-être parce qu’elle ne pouvait pas supporter quelque chose dans ses paroles, Satsuki pinça les lèvres d’irritation.

Il y avait eu un moment où son père avait rompu des promesses qu’il avait faites pour faire une réunion avec ses clients.

Ce n’est pas comme si elle ne comprenait pas son raisonnement maintenant qu’elle avait grandi, mais ce n’étaient pas de bons souvenirs.

« Attends une minute. Si c’est Haruto-kun, tu n’aurais pas besoin d’envoyer les lettres puisque tu pourrais sortir discrètement au milieu de la nuit, non ? »

« C’est impossible, malheureusement. Ta chambre est au sommet de la flèche – il n’y a pas de terrasse aux étages inférieurs par où je pourrais entrer ou sortir. Si je passais par les couloirs, je serais remarqué par les gardes du palais puisque la sécurité a été renforcée. Et même avec ça, mes actions dans le château sont surveillées aussi. »

Quant aux fenêtres, elles n’existaient que dans les étages inférieurs pour des raisons de ventilation. Elles étaient trop petites pour une infiltration.

« Bon sang, alors pourquoi ne lui dis-tu pas directement ? ! »

« … Attends, pourquoi es-tu si en colère à ce sujet, Satsuki-san ? »

« Parce que je ne comprends pas la réaction de Miharu-chan ! Je comprends, tu ne veux pas la déranger, mais Miharu n’est pas le genre de fille qui partirait sans rien dire ! Ne serait-il pas mieux de lui parler en face à face ? »

Satsuki parlait comme si elle lui reprochait quelque chose.

Et elle avait raison. Tout cela serait probablement éclairci si Rio leur parlait simplement.

Mais en dehors de Miharu, il s’inquiétait de perdre la volonté de parler si Aki devenait émotive à ce sujet.

Quoi qu’il en soit, Satsuki savait qu’il valait mieux le dire en face.

« Tu as raison. C’est pourquoi j’ai essayé de le dire quand j’ai avoué à Miharu-san… »

Il avait l’air de se moquer de lui-même, ce qui a provoqué un soupir de sa partenaire de conversation.

« … Et nous t’avons interrompu au moment où tu avais la chance. »

Son plan était de confesser, de donner à Miharu une brève explication sur sa vie passée, puis de lui donner les lettres.

Mais Takahisa et Aki qui avaient fait irruption sur le balcon l’avaient interrompu en plein milieu.

Satsuki savait que ce n’était pas la faute de Rio.

Pendant un bref instant, le seul son dans la pièce était leur respiration, et finalement Satsuki murmura quelque chose.

« Donc… Je n’ai pas encore entendu la chose la plus importante. »

« Qu’est-ce que cela pourrait être ? »

« Pourquoi m’as-tu parlé de tout ça ? »

« Je souhaitais que tu ne mentionnes rien à mon sujet la prochaine fois que tu les rencontreras. »

Satsuki resta sans voix pendant une minute.

« … Que veux-tu dire ? »

« Si le sujet me concernant vient à être abordé devant Miharu-san et les autres, je veux que Satsuki-san évite de me mentionner. »

« Pourquoi ? »

« Je ne veux pas leur faire de la peine. »

« Ce genre de… ! »

Elle réprima les mots désagréables dans sa gorge.

Elle avait presque perdu son souffle en regardant le sourire pathétique de Rio, et réalisa qu’elle s’emportait trop.

Satsuki prit une seconde pour se ressaisir.

« … Hé, tu devrais savoir que Miharu-chan pourrait aimer Takahisa-kun. Pourquoi lui as-tu dit ça malgré tout ? »

« J’ai l’impression que c’est mieux que de ne rien dire même si je connaissais déjà le résultat. C’est le genre de regret avec lequel Amakawa Haruto a vécu et est mort. »

« Alors pourquoi ne lui as-tu pas avoué juste après t’être réuni avec elle dans ce monde ? »

« Il y a beaucoup de raisons à cela, mais cela revient simplement à ma peur. De devoir affronter si j’étais vraiment Amakawa Haruto. Et si c’était vrai, s’il y avait une partie de lui qui restait en moi tel que je suis maintenant. »

« De quoi parles-tu ? »

« Je n’ai aucune preuve objective que je suis la réincarnation d’Amakawa Haruto. Était-je vraiment le genre de personne que mes souvenirs me disent que j’étais ? Et comment le prouverais-je ? »

« C’est… »

Satsuki ne pouvait pas répondre tout de suite. Rio répondait si factuellement qu’il était difficile de contredire.

« En fin de compte, cependant, tout cela n’est qu’une excuse. Pour être honnête, j’étais juste un lâche. Même si j’étais vraiment Amakawa Haruto, le moi actuel est une personne complètement différente tant physiquement que mentalement. Ma moralité et mes valeurs maintenant sont très différentes de ma vie précédente. J’ai seulement décidé de confesser après avoir eu la chance de parler avec Satsuki-san. »

« Alors… Tu me dis que tu peux accepter comment tout s’est terminé ? »

« … Ouais. »

Rio haussait les épaules en signe de reddition.

« Vraiment ? »

« Même si je ne peux pas, il n’y a rien que je puisse y faire. »

« … Désolée. Mais personnellement, je ne suis pas satisfaite de ça. »

« Chacun a ses propres valeurs. Je pense que les tiennes sont très bien comme elles sont. Mais je veux que tu ne questionnes pas Miharu-san ou les enfants à ce sujet. S’il te plaît. »

Rio baissa la tête en demandant, mais Satsuki l’ignora et détourna les yeux.

« Et une autre chose. Bien que ce soit plus une proposition qu’une demande. »

« … Qu’est-ce que c’est ? »

« Nous devrions garder une certaine distance entre nous à partir de maintenant. Nous ne devrions plus nous rencontrer comme ça. »

« Attends, pourquoi ? »

« Parce qu’Amakawa Haruto est officiellement un membre de la noblesse du royaume de Galwark. Ne penses-tu pas que quelqu’un pourrait essayer de s’en servir contre toi si nous nous rapprochons trop l’un de l’autre ? »

Satsuki inspira, plus parce que Rio l’avait dit si simplement que par rapport à la suggestion elle-même.

« Une telle chose… »

Mais elle ne pouvait pas dire que cela n’arriverait pas.

Rio était la seule personne avec qui Satsuki s’était rapprochée parmi les nobles de Galwark.

Elle avait passé les derniers mois à garder tout le monde à distance.

« Je ne sais pas ce que Son Altesse François prévoit. Alors ne faisons pas en sorte que nous ayons l’air trop intimes, d’accord ? »

« Un peu… Donne-moi un peu de temps pour y réfléchir. »

C’était la meilleure réponse qu’elle pouvait donner alors que Rio se levait pour partir.

« D’accord. Bien que tu devrais savoir que je quitte la capitale demain. »

« Attends ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Une question de plus. »

« D’accord. »

Rio reprit sa place.

« Tu essaies de régler cette affaire te concernant, n’est-ce pas ? »

« Régler…? »

« Ta relation avec Miharu-chan et les enfants. Tu n’essaies pas de faire comme si de rien n’était, n’est-ce pas ? »

Ses yeux s’ouvrirent grands en entendant cela.

« … Ouais, tu as raison. »

Bien qu’il ait répondu, Satsuki ne manqua pas la pause qui avait précédé.

« Tu ne renonces pas dans le désespoir et la désespérance non plus ? »

« Pas du tout. »

Il répondit à nouveau, plus fermement cette fois.

« … D’accord alors. Merci. Alors je te verrai plus tard. »

☆★☆★☆★

Et maintenant, Rio était conduit par Satsuki vers la zone d’entraînement du château.

Il y avait des soldats et des chevaliers s’entraînant sur le terrain, mais plusieurs chevaliers qui avaient l’air d’avoir un rang élevé s’arrêtèrent pour les saluer.

Parmi eux se trouvait Kyle, un chevalier et l’un des connaissances de Rio.

« Bonjour, Satsuki-sama, Haruto-dono. Nous vous attendions. »

« Désolé pour une demande si soudaine. À propos des choses que j’ai demandées— »

« Déjà préparées. Veuillez patienter un moment. »

Le chevalier qui répondait suivait Satsuki avec aisance, l’ancien étant un senior dans la fleur de l’âge. On aurait dit que les deux avaient déjà eu des matchs auparavant.

« Hé ! »

« Ha— »

Lorsque le chevalier senior appela, Kyle et un autre jeune chevalier étaient déjà en train de courir.

Ils revinrent immédiatement, chacun portant une arme de type lance en bois appelée glaive d’environ deux mètres de long.

Un chevalier donna le sien à Satsuki, l’autre à Rio, et Satsuki le conduisit sur le terrain.

Elle ne lui donna pas d’explication, mais avec un outil d’entraînement en main, il avait un pressentiment.

« Faisons un match, Haruto-kun. »

Dès qu’elle fit la suggestion, Satsuki fit un sourire audacieux à Rio et se prépara avec son arme.