Chapitre 158
====================

Le deuxième jour après avoir reçu un manoir de la part de Restoration, Rio est allé le visiter, le manoir étant utilisé par Celia comme son lieu de vie depuis hier.

Au fait, bien que Rio soit le véritable propriétaire du manoir, puisqu’un homme seul ne devrait pas rester sous le même toit qu’une noble femme seule qui n’était pas sa fiancée, il séjournait actuellement dans la maison d’hôtes du marquis Rodan.

La raison de sa visite au manoir aujourd’hui était de signer le contrat de location officiel du manoir avec Celia.

« Ainsi, le contrat de location officiel est conclu avec cela. Assurez-vous de ne pas perdre ce contrat, d’accord ? Je rigole. Je devrais être celui qui doit faire attention. »

Après avoir signé le contrat préparé, pour une raison quelconque, Celia avait un sourire mélancolique.

« Veuillez organiser le stockage correctement et ne pas jeter trop de choses. Je serais extrêmement reconnaissante s’il y avait quelqu’un en qui je peux avoir confiance pour s’occuper de sensei mais………… Je souhaite trop, n’est-ce pas ? »

Rio a involontairement ri en posant cette question.

« U~hm………….. Il y a tant de candidats là-bas mais, trouver celui avec qui je peux baisser ma garde est difficile. Mais ensuite, comme je ne vais pas être si égoïste étant donné que je suis un genre de propriétaire temporaire, ne vous inquiétez pas trop à ce sujet. Je peux vivre seul puisque vous avez même érigé une barrière autour du manoir. »

Celia haussait les épaules avec un sourire ironique en disant cela. Là-dessus――,

« C’est vrai mais, le manoir……….. Ou devrais-je dire, c’est plus comme quelqu’un qui agira aussi comme garde du corps pour sensei. »

Rio a commencé le sujet avec un air sérieux sur son visage.

« ……………. Que voulez-vous dire ? »

Celia s’est redressée et a posé cette question.

« La vérité est que je vais laisser Aisia aux côtés de sensei pendant mon voyage. »

« EH ? Aisia ? »

« Oui. Il devrait être plus rassurant pour elle de rester à vos côtés sous sa forme spirituelle, non ? »

« ……….. Je me sentirai certainement soulagée mais, Aisia devrait recevoir son approvisionnement en pouvoir magique par son contrat avec vous, n’est-ce pas ? Pouvez-vous vraiment être séparés et aller si loin l’un de l’autre ? Et surtout, cela ne sera pas mauvais pour vous deux, n’est-ce pas ? »

Ainsi, Celia affichait une expression sombre.

« La consommation de pouvoir magique ne devrait pas être un si gros problème tant qu’elle ne se matérialise pas. J’ai aussi un moyen de lui fournir du pouvoir magique. De plus, Aisia a été celle qui a suggéré ce plan. »

« ……………………… Elle l’a fait ? »

Après que Rio lui ait dit cela avec un visage troublé, Celia le regarda avec incrédulité sur son visage. Là-dessus――,

« Parce que Haruto s’inquiète pour vous, j’ai demandé à ce qu’elle reste à mes côtés. »

Aisia s’est soudainement matérialisée et a dit à Celia.

« Ahahaha………… Donc c’est la raison. La conversation est devenue plus compliquée cependant. »

Rio haussait les épaules en lui souriant avec ironie.

« Aisia, Rio…………… »

Celia murmura leurs noms.

« Ce Rodania est le quartier général de Restoration et pourtant, il y a beaucoup de gens qui vont et viennent chaque jour. La possibilité d’espions se mêlant à ces gens mise à part, il y a encore la possibilité d’un agent double au sein de l’organisation elle-même. Bien qu’il soit difficile d’imaginer qu’ils vont être audacieux et infiltrer comme avant, sensei est une personne éminente au sein de l’organisation et donc je m’inquiète pour votre sécurité. Ai-je tort ? »

Après lui avoir dit ses propres pensées, Rio demanda à Celia.

« ……….. C’est vrai. Je pense que vous avez dit les mêmes choses que la princesse Christina. Je mentirais si je disais que je ne suis pas anxieuse. »

« Si c’est le cas, veuillez prendre Aisia comme votre garde du corps même si c’est juste par précaution. Naturellement, vous aurez des gardes du corps mais, je pense que personne n’est plus compétent qu’Aisia. »

Rio dit cela à Celia qui hocha la tête maladroitement.

« Il est certainement beaucoup plus rassurant d’avoir Aisia à mes côtés mais……….. Je vais encore compter sur vous deux. »

Celia les regarda avec un visage extrêmement triste.

« Cela ne me dérange pas. »

Aisia répondit brièvement.

« Je suis comme Aisia. ………… Bien que ce soit mieux si j’étais à vos côtés, j’ai un petit business, vous voyez. Désolé. »

Au contraire, Rio lui dit cela avec un visage triste.

« Vous n’avez pas besoin de vous excuser, vous savez. Vous avez vos propres circonstances………. Bien que je ne sache pas ce que vous allez faire, je sais que vous avez un certain objectif. »

Celia dit cela en s’inquiétant pour le Rio au visage actuellement pâle.

« Sensei…………. »

« Au contraire, je devrais être celui qui devrait s’excuser auprès de vous. Je veux dire, je suis devenu un fardeau pour vous pendant ces temps. »

« Ce n’est pas vrai. »

Rio le nia instantanément.

« Je savais que vous alliez dire cela. Mais……………. Je pense que j’ai une énorme dette envers vous. Je ressens cette culpabilité puisque vous m’aidez tout le temps. C’est pourquoi, allez-vous me dire si vous avez besoin de mon aide ? Puisque je vous aiderai tant que c’est dans mes capacités. »

Après avoir poussé un long soupir, Celia dit à Rio ses pensées avec un sourire.

« …Oui. »

Rio hocha la tête avec un large sourire sur son visage.

« Eh bien alors, combien de temps va durer votre voyage cette fois ? »

Après s’être regardés pendant un moment, Celia demanda cela avec un visage légèrement timide.

« Deux mois au maximum. Un mois au plus tôt. En ce qui concerne l’approvisionnement en pouvoir magique pour Aisia, la consommation est minuscule sous sa forme spirituelle donc il n’y a pas de problème à cet égard. Le problème est quand elle se matérialise, ici juste au cas où. »

Après avoir dit cela, Rio plaça un petit sac et un bracelet en métal sur la table. Les yeux de Celia étaient attirés vers la table.

« Que sont………… Ces choses ? »

« Le bracelet est un objet magique. L’objet magique utilise un gemme spirituel qui y est incrusté comme noyau mais, vous Aisia pouvez aspirer du pouvoir magique à partir de celui-ci si vous le fournissez avec votre pouvoir magique au préalable. Il est également utilisé pour renforcer et… amplifier le pouvoir de votre magie. Vous pouvez utiliser une magie puissante avec un minimum de pouvoir magique tant que vous avez cela. » [TL : Rio vient de lui donner une sorte d’accessoire de classe légendaire ?][ED : ce n’est même pas proche de légendaire. Probablement plus élevé puisque c’est si décontracté à ce sujet.]

« Amplifiant vous dites, pas un substitut…………. »

Celia dit cela avec un visage crispé après avoir entendu l’effet du bracelet de Rio.[ED : voir]

« Je vais laisser cela avec vous pour l’instant. Le pouvoir magique de sensei est extrêmement vaste selon les normes humaines, donc vous pourriez être en mesure de fournir du pouvoir magique à Aisia en ouvrant un chemin temporaire. Mais, je me sentais inquiet dans le cas où Aisia se matérialise. »

« Eh bien……………. C’est vrai.

Célia acquiesça en grimaçant des dents. Bien que ses réserves de pouvoir magique pâlissent en comparaison avec celles de Rio, il n’était pas facile de provoquer un phénomène surnaturel appelé esprits à se matérialiser. Il était donc facile d’imaginer la quantité de pouvoir magique nécessaire pour maintenir leur état matérialisé. D’autant plus que, lorsque l’esprit utilisait de la magie en plein combat, la consommation de pouvoir magique s’accélérait encore plus.

Aisia pouvait au moins stocker une quantité appropriée de pouvoir magique dont elle avait besoin, mais si elle devait maintenir son état matérialisé lorsqu’elle était séparée de son contractant, la quantité qu’elle avait stockée était loin d’être suffisante.

« C’est pourquoi le désavantage est compensé par la pierre spirituelle incrustée dans ce bracelet. Puisque sensei a le pouvoir magique de plusieurs personnes, vous devriez pouvoir le fournir à Aisia même en combat. »

« M-Même si vous dites le pouvoir de plusieurs personnes… Je n’ai pas confiance en ma capacité à le faire. »

« J’ai fait cela pour ce problème particulier. Il est fabriqué avec une pierre spirituelle de qualité assez bonne. En fait, je veux fabriquer un autre outil magique pour sensei, mais mon stock est limité. »

Rio dit cela avec un sourire amer sur son visage.

« Ahaha… Il semble que je sois encore à votre charge, n’est-ce pas ? »

En réponse à Célia qui disait cela avec une expression abattue――,

« Euh, et puis, j’ai quelque chose pour vous dans ce petit sac… »

Rio dit cela timidement.

« U-Uhn. Quel est le contenu ? »

« Le reste des frais de voyage que m’a donnés le comte Claire. »

En disant cela, Rio donna le petit sac encore rempli à ras bord de pièces d’or à Célia.

« EH ? D-De mon cher père… Pourquoi me donnez-vous cela ? »

Célia fut surprise.

« Oui, au total, c’est 200 pièces d’or. S’il vous plaît, prenez-le. »

« ……………… Non. C’est pour vous. Mon père ne l’a-t-il pas dit ? »

Célia rejeta fermement le petit sac et le repoussa vers Rio.

« Eh bien, que devrais-je faire avec ça alors ? Cet argent devrait être plus utile pour le fonds de sensei pour vos activités dans la Restauration, mais… Je ne peux pas non plus accepter cela car j’ai peu d’utilité pour cet argent. N’aurez-vous pas divers types de dépenses dans un avenir proche ? Alors pourquoi ne pas l’utiliser puisque c’est l’argent de votre père après tout ? »

« …………………….. Ha~, je vais vous emprunter cet argent alors. Je vous rembourserai certainement. »

Célia fixa Rio qui faisait l’innocent pendant un moment et prit l’argent avec un léger pouting. Comme il était évident pour elle que cela se transformerait en une dispute sans fin avec Rio, sur le champ, si elle ne prenait pas l’argent.

« Oui. »

Rio acquiesça joyeusement.

Et le lendemain. Le jour du départ de Rio était arrivé. Le matin, elle se rendit au port sud adjacent à la ville pour le voir partir alors qu’il montait sur le navire magique de Liselotte jusqu’à Almond.

Les grands responsables de la Restauration étaient également rassemblés dans ce port avec Christina les représentant pour saluer Rio.

« En fin de compte, je n’ai pas pu rembourser la plupart de ma dette envers vous. Vous avez même rendu l’épée d’Alfred. »

Christina dit cela avec un visage sombre.

« Si c’est juste une épée tranchante, j’en ai déjà une, de plus je ne peux pas simplement recevoir cette épée trésor national. Alors, s’il vous plaît, donnez cette épée à un porteur qualifié. »

Rio secoua la tête en souriant amèrement.

Rio était chargé de veiller sur cette épée après avoir battu Alfred, mais il la rendit avant son départ. Bien que Christina lui ait dit qu’il pouvait prendre l’épée, Rio rejeta respectueusement cette idée.

Parce que cette épée pourrait venir avec le danger que quelqu’un vienne après cette épée, ou un grand problème tel que d’être mal compris dans les sociétés nobles comme lui devenant trop proche de la Restauration.

« …… Je comprends. Eh bien, si vous allez revoir Célia-sensei, s’il vous plaît montrez ce broche pour entrer dans le district noble. Vous pouvez l’utiliser comme un remplacement pour un pass. »

« …………………….. Compris. Merci beaucoup. »

Rio prit respectueusement la broche de Christina. Bien que le design de la broche soit similaire au blason utilisé formellement par Christina, Rio était ignorant de ces choses.

Il prit une légère pause avant de prendre la broche car il considérait la possibilité qu’il y ait plus d’utilisations pour cette broche en dehors d’un simple pass. Mais ensuite, il ne pouvait pas rejeter quelque chose donné par une princesse en plein public sans raison justifiée, il n’avait d’autre choix que de l’accepter docilement.

S’enquérir de cette broche apporterait également des ennuis indésirables car cela pourrait être considéré comme impoli, donc Rio décida de changer immédiatement de sujet. L’ignorance est une bénédiction.

« Au fait, ça va, Kouta-kun ? À ce rythme, tu vas être emmené vers Almond. »

Rio regarda Kouta qui l’accompagnait. Pour une raison quelconque, il avait dit qu’il voulait quitter Rodania hier.

D’un autre côté, Rei avait décidé de rester à Rodania. Bien qu’il ne s’agisse pas d’une dispute, Rio sentait que l’atmosphère entre eux était maladroite.

« Je ne peux pas le retenir si c’est son intention. Mais, je le ramènerai avec plaisir s’il veut revenir. Les conséquences dépendent de lui. Puisqu’il va être actif autour des environs d’Almond par la suite, s’il vous plaît, faites savoir à lady Liselotte de veiller à sa sécurité. »

Pour une raison quelconque, Christina dit cela avec une expression légèrement sombre. Malgré son inquiétude pour sa sécurité, elle maintenait sa position de ne pas le forcer.

« …… Je vois. Certainement. »

Soupirant, Rio hocha alors la tête à elle. Parce que Rio ressentait la même chose que Christina. Bien qu’il y ait des dangers, il y avait une sorte de ténacité dans l’atmosphère de Kouta, donc un mélange à moitié cuit ne ferait que produire l’effet inverse.

« ………. Si possible, je veux implorer lord Amakawa de le garder en sécurité à votre portée, ou au moins de lui donner quelques conseils. »

« Certainement, je ne serais pas contre faire cela jusqu’à ce que nous atteignions Almond. »

Rio répondit ainsi avec un sourire amer sur son visage à Christina qui s’inclinait devant lui.

Un moment plus tard, Rio-tachi partit pour Almond. En fin de compte, Rio termina son adieu avec Célia par quelques mots légers car il avait déjà dit au revoir à Célia la nuit précédente. Ils montèrent à bord du navire magique après avoir terminé de dire au revoir à Vanessa et Rei et arrivèrent à Almond dans l’après-midi du même jour.

Et puis, le soir du lendemain. Un navire magique atterrit sur le lac de Rodania. Malgré l’atterrissage d’urgence, la Restauration identifia immédiatement le navire magique grâce au drapeau. En un clin d’œil, le district noble de Rodania devint agité.

Christina, qui arriva rapidement, donna l’ordre de sauver les gens. Les membres d’équipage au visage pâle dans le navire magique tremblaient de peur.

Le capitaine du navire était la priorité la plus élevée pour l’instant, ils ont ensuite entendu l’histoire de l’équipage. Ils ont entendu une vérité choquante de la part du capitaine du navire magique.

Après que l’équipe de sauvetage soit arrivée au port avec l’équipage du navire magique, Christina et les grands responsables de la Restauration qui attendaient là――,

« Veuillez rapporter ce qui s’est réellement passé. »

Christina a donné un ordre clair. Bien que l’officier commandant de l’équipe de sauvetage ait montré un visage perplexe, peut-être parce qu’il s’était déjà préparé――,

« L-La flotte qui escortait sa haute princesse Flora vers Rodania a été attaquée par un d-dragon noir. L’autre navire d’escorte a été……….. Complètement anéanti. Leur navire semble être le seul à avoir réussi à échapper à l’anéantissement total. »

Il a rapporté cela d’une voix aiguë.

À ce moment-là, Christina avait l’impression de tomber d’une grande hauteur. Le choc qu’elle a reçu était si fort qu’il a presque renversé le ciel et la terre. Son esprit s’est arrêté de fonctionner.

«………………. Anéanti ? Que devient Flora ? Que lui est-il arrivé ? »

Christina a réussi à poser cette question d’une manière ou d’une autre. Mais――,

« L-Le navire de la deuxième princesse, le navire de Flora-sama semble être le premier navire à avoir été anéanti…….. »

La réponse à sa question était juste……… une vérité cruelle.