Chapitre 76
====================

Après avoir veillé à la conclusion du contrat de réconciliation entre le groupe de Stead et Rios dans le restaurant de la société Rikka, Aria retourna au manoir où vivait Liselotte.

Liselotte n’avait pas encore terminé le dîner avec Flora.

Bien que l’événement précédent soit quelque chose qui devrait être rapporté rapidement, elle devait également prendre en compte la situation car elle avait sa promesse avec Stead et Alphonse.

Après cela, le groupe de Flora passera une nuit au manoir, Aria décida d’attendre la fin du dîner avant d’informer Liselotte de l’événement d’aujourd’hui.

Jusqu’à la fin du dîner, Aria rédigea le rapport sur l’incident d’aujourd’hui tout en s’occupant rapidement des affaires qui lui étaient confiées.

Il y a certaines affaires qui ne peuvent pas être traitées sans elle en tant que grand chambellan, dans des circonstances normales, d’énormes montagnes de documents l’attendraient.

Elle pourrait l’appeler de la cupidité, car elle voulait vraiment avoir un excellent moment de thé après le repas pour compenser le désordre pendant la pause déjeuner, même juste un peu, puisqu’elle avait perdu du temps proportionnel au temps de l’événement d’aujourd’hui alors qu’elle n’avait pas la liberté de perdre du temps du tout.

Un moment après s’être plongée silencieusement dans son travail, un rapport de son subordonné l’informa de la fin du dîner, Aria se dirigea vers le bureau de son maître.

« Merci pour votre travail acharné. Liselotte-sama »

Après avoir frappé à la porte de la chambre et obtenu la permission d’entrer, Aria s’inclina profondément.

« Ah, Aria. Quel est le problème ? »

Le sourire de Liselotte s’épanouissait à la visite de son vassal en chef qui connaissait sa nature.

« Oui. Il y a une affaire que je dois transmettre immédiatement »

Aria se lamenta légèrement en disant ces mots.

« Quel est le problème, je me demande ? »

Le train de pensée de Liselotte changea alors que son expression s’aiguisait immédiatement.

Cette expression n’était pas celle de la gentille fille du duc qui semblait douce pendant le dîner.

Peut-être en raison du temps passé ensemble, Liselotte pouvait juger que ce n’était pas une bonne nouvelle d’après l’expression mince de son subordonné.

« Deux nobles appartenant au royaume de Bertram qui séjournent actuellement à Almond ont causé un problème dans le restaurant géré par la société Rikka. Le chef de cet événement est l’héritier de la maison du duc Euguno et le deuxième fils de la maison du marquis Rodan »

Et Aria le rapporta franchement.

« Qu’avez-vous dit ? »

Liselotte laissa échapper une voix quelque peu désaccordée.

Le maître de l’événement est le fils de la personne occupant la position la plus éminente même parmi les troupes anti-révolutionnaires du royaume de Bertram.

Ces deux-là ne pourront même pas négocier calmement après avoir causé ce genre d’incident.

« Que diable ont-ils fait en un moment si important―― », pensa Liselotte en plaçant sa main gauche sur son visage tout en affichant une expression languissante.

« Bien que j’aie également douté de leur état d’esprit du fond du cœur, la vérité est sans aucun doute »

Aria dit cela en secouant la tête de gauche à droite.

« Et ensuite, je me demande de quoi ils sont coupables ? »

Elle se sentait réticente à entendre les détails de l’incident mais, en raison de sa position, elle ne pouvait pas faire autrement même si elle ne voulait pas l’entendre.

Liselotte demanda timidement.

« Ils ont fait irruption dans une chambre où un autre invité prenait son déjeuner, ont essayé de draguer les femmes dans cette chambre, ce qui a ensuite dégénéré en une querelle, finalement ils ont essayé de trouver une faute chez l’autre pour abuser d’une attaque impolie »

L’équilibre de Liselotte fut détruit et son corps s’effondra sur la table.

« Comment ont-ils pu faire une telle chose ? D’après votre façon de parler, cela s’est terminé par une tentative, n’est-ce pas ? »

« Oui. C’est comme vous le dites »

Liselotte fut soulagée d’entendre la réponse d’Aria.

S’ils avaient vraiment fait cela, ils auraient été jetés en prison, sans poser de questions.

Si c’est une tentative, l’emprisonnement peut être attendu selon la plainte de la victime.

Pour le royaume de Galwark, pour des raisons personnelles de Liselotte, ils ne devraient pas s’accrocher après cela pour le duc Euguno.

Le fils de cette personne est jeté en prison pour avoir déshonoré l’honneur des nobles, il sera dans une position vraiment mauvaise.

Parce qu’un noble attache beaucoup d’importance à sa réputation, il ne serait pas étrange qu’un tel scandale cause un changement dans le moral des troupes anti-révolutionnaires.

« L’un d’eux ? »

« La possibilité de désertion est faible en raison de leur origine, je suis limitée à surveiller l’auberge qu’ils utilisent »

« Qu’en est-il de la victime ? »

« Après l’éclatement de l’incident, bien qu’il montrait l’attitude de vouloir porter plainte contre les deux nobles auteurs, il l’a retirée juste après l’offre de médiation que je lui ai faite. Bien que je lui ai proposé de venir ensemble au manoir, il semble qu’il ait des affaires aujourd’hui, donc je n’ai pas pu le retenir. Au lieu de cela, il viendra dans ce manoir dans 5 jours »

Après avoir réglé l’accord de réconciliation, Rio a refusé de venir avec pour éviter d’autres problèmes.

Rio était presque sûr que Liselotte est une personne réincarnée.

Puisque sa couleur de cheveux avait changé, bien que cela ne se remarque pas de loin, dans le cas où elle était japonaise, il y a une très forte possibilité qu’elle ressente un sentiment de déjà-vu si elle voyait l’apparence du groupe de Miharu lorsqu’elle les rencontrait.

À ce moment-là, comment la situation se déroulera ne pouvait pas être prédit, Rio a refusé d’accompagner Liselotte au manoir et d’emmener le groupe de Miharu lorsque cette chance existe.

Bien qu’Aria ait voulu que Rio vienne, le groupe de Rio était les victimes, puisque c’était la faute du magasin, elle ne pouvait pas les forcer à venir avec son autorité.

Bien que même pour Rio, ce ne soit pas un mauvais choix d’avoir une brève connaissance d’Aria ou de Liselotte pour obtenir plus d’informations concernant le héros et la relation entre Aria et Celia.

Ainsi, 5 jours plus tard, Rio viendra seul, montrant sa bonne volonté jusqu’à la fin, ils quittèrent cet endroit.

« En raison de cet événement, le prix du repas était gratuit, et j’ai promis qu’ils seraient accueillis chaleureusement s’ils revenaient au magasin pour manger »

« Bien. Puisqu’Aria a géré cette situation du mieux qu’elle pouvait pour notre côté, n’est-ce pas ? Merci pour vos efforts. En résumé, on peut dire que nous avons à peine réussi à nous en sortir sains et saufs »

Liselotte dit cela en laissant échapper un soupir de soulagement.

« Néanmoins, il est inhabituel qu’une attaque impolie se termine juste par une tentative. Veuillez me dire en détail comment cela s’est terminé par une simple tentative. »

Bien que l’abus d’une attaque impolie, dans le cas où elle est réalisée, se termine généralement par une blessure mortelle ou la mort du commun, en premier lieu, les nobles qui abusent d’une attaque impolie attaquent avec l’intention de tuer le commun.

Plus ou moins, bien que la légitime défense du côté du commun soit autorisée, il y a extrêmement peu de cas où cela se termine par une tentative.

« Plutôt que de dire que cela s’est terminé par une tentative, il serait peut-être plus approprié de dire que la jeunesse du côté des victimes a fait en sorte que cela se termine par une simple tentative. D’une manière ou d’une autre, la victime a sectionné les épées utilisées par les deux nobles mentionnés précédemment pour l’attaquer. »

Et ensuite, Aria expliqua la chaîne d’événements qui a conduit à ce que cela se termine par une tentative.

« ……HAH ? Eh, EEEEEEEEH ? »

Liselotte regarda avec étonnement.

Elle avait appris l’escrime pour se défendre pendant son séjour à l’académie royale du royaume de Galwark, et elle reçoit encore des entraînements d’Aria même maintenant pour des raisons de légitime défense.

Pour cette raison, elle pouvait dire à quel point l’exploit de sectionner les épées était incroyable.

C’est une autre histoire s’il s’agit d’une épée fabriquée en série qui néglige l’endurance, même si elle est pourrie, les nobles de haut rang ont leurs propres épées.

Il est possible qu’ils aient une épée trempée dans de l’acier adamantine de haute qualité.

L’épée adamantine, lorsqu’elle est trempée par des forgerons de premier ordre, est très durable au point de ne pas s’ébrécher même après avoir coupé dans la pierre.

Et cela signifie que Rio a sectionné ce genre d’épée.

De plus, deux en même temps.

Ce n’est certainement pas un coup de chance, mais la personne elle-même qui vise cela, n’est-ce pas ?

Bien que ce ne soit pas beaucoup, même si, par exemple, on lui donnait la même épée en acier adamantine, ce n’est pas un exploit que Liselotte pourrait reproduire.

Bien que cela puisse être possible si elle lançait une frappe sur une partie de la lame de l’épée avec une puissance physique absurde, on pourrait dire que le faire en plein combat est un exploit surhumain, et ses deux adversaires étaient des nobles qui avaient reçu un entraînement.

Non, cela pourrait être plus simple s’il avait une épée démoniaque célèbre.

« Euh, la victime jeune avait-elle une épée démoniaque ? »

Liselotte demanda l’option la plus probable tout en essayant de se calmer autant que possible.

« Oui. Rien qu’en regardant la trace sectionnée, plutôt que d’être brisée, j’ai jugé qu’il était plus correct de dire qu’elle a été coupée avec un outil tranchant. Je crains qu’il s’agisse probablement d’une épée démoniaque chargée de magie pour augmenter son pouvoir de sectionnement à un degré absurde. Mais, en me basant sur la façon dont il a bougé son corps, j’ai jugé que la personne elle-même est assez capable. Cela pourrait être un exploit qui vient de son habileté et de l’épée démoniaque ensemble. »

Aria répondit en ajoutant son évaluation basée sur la situation réelle.

Liselotte avait une très haute évaluation des capacités d’Aria.

Elle pourrait même dire qu’elle ne pourrait pas trouver un maître d’escrime plus fort qu’elle même en regardant dans les pays voisins.

Puisque c’est Aria qui a dit ces mots, la crédibilité est élevée.

Liselotte grogna légèrement.

« Je vois. Pourrait-il être un maître d’escrime ? Mais, c’est étrange, non ? Comment se fait-il qu’un aventurier qui a une épée démoniaque et peut réaliser ce genre d’exploit soit à proximité mais pas dans mon réseau de renseignement ? De plus, il est jeune, n’est-ce pas ? Quel genre de personne est-il ? »

Elle s’enquiert de l’identité de Rio en tant que victime.

« Bien qu’il semble qu’il s’appelle Haruto, il n’y a personne avec ce nom parmi les aventuriers bien connus dans cette région. Son âge est peut-être autour de celui de Liselotte-sama, ou légèrement plus vieux. »

« Haruto…… »

Liselotte tomba dans le silence avec un visage légèrement distant en murmurant ce nom. [Ed : Une autre victime…]

« Connaissez-vous ce nom ? »

Lorsque Aria posa cette question, Liselotte secoua la tête de gauche à droite tout en souriant avec un air ironique.

« Non, je ne le connais pas. …… À ce sujet, il pourrait vraiment être sans nom, ou utiliser un alias, n’est-ce pas un aventurier au départ ? Je pense que cela pourrait être l’un de ceux-là. »

« Juste au cas où, bien que j’utilise mes subordonnés pour chercher des informations dans la guilde, il semble qu’ils n’aient pas de connaissances pertinentes à son sujet. Mais, bien que j’aie une idée à ce sujet, je ne sais pas si la guilde de cette ville dit la vérité ou non…… »

« Il suscite un peu de curiosité, n’est-ce pas ? »

Liselotte dit cela en souriant joyeusement.

« En supposant qu’il était vraiment un aventurier, nous allons vraiment attirer la haine de la guilde si nous attirons d’autres aventuriers prometteurs que celui-ci, vous savez ? »

Aria dit cela d’une voix légèrement remplie d’étonnement.

« C’est une exagération, n’est-ce pas ? Je n’utilise pas de moyens forcés, je les INVITE juste. Ce qui se passe ensuite dépend de cet aventurier. De plus, je fais attention à ne pas trop pêcher. » [TL : le texte brut disait « Je fais attention à ne pas inviter trop d’entre eux »]

Liselotte répondit d’un ton amusé.

« Pour correspondre au programme de Ojou-sama, veuillez venir à ce manoir dans 5 jours pour ce jeune homme. Que diriez-vous d’essayer de le juger même si ce n’est que par un salut à ce moment-là ? »

Aria dit cela en soupirant un peu.

« Comme prévu. Pour que tu dises autant de choses sur quelqu’un. S’il est vraiment ce genre de personne, je veux le connaître à tout prix, puis-je en savoir un peu plus sur quel genre de personne il est ? »

Liselotte était vraiment satisfaite, elle était vraiment heureuse d’être informée avant d’agir.

« Ses traits sont un peu différents de ceux des humains de ce pays dans cette région. Il pourrait être un étranger. Bien que les cinq autres qui l’accompagnaient soient également d’autres races humaines. »

« He~, pourrait-il s’agir d’un groupe d’immigrants ? Dans ce cas, il n’est pas sans nom. »

« Bien que ce soit juste le garçon mentionné précédemment qui ait pris tout le poids de la conversation, son discours est fluide. »

« Je vois. Je me demande quel genre de personne il est ? »

Liselotte demanda des caractéristiques de Rio.

« Fondamentalement, j’ai l’impression qu’il est une personne polie et douce. Bien qu’il ne soit pas très brillant, sa conduite est bonne, et il ne semble pas être timide envers les autres. Il est calme et posé, et je pense qu’il est du genre à réfléchir rapidement. »

« Il est beaucoup trop talentueux pour rester un aventurier, n’est-ce pas ? »

Liselotte exprima son admiration pour l’évaluation du caractère d’Aria.

Fondamentalement, elle veut dire que les aventuriers ne sont que des voyous.

Les aventuriers sont normalement vulgaires, colériques et désordonnés. Cela ne signifie pas qu’ils sont désordonnés, mais qu’il y a très peu d’entre eux qui ont une éducation.

Bien que ce ne soit pas un problème s’ils sont compétents, puisqu’il y a un endroit pour les utiliser, une personne excellente même en caractère est plus désirée.

« Y a-t-il autre chose qui vous préoccupe ? »

« Bien que ce ne soit peut-être que moi qui pense trop profondément à cela, malgré le résultat, il y a une partie de la négociation qui était guidée par la jeunesse victime …… »

Aria répondit avec une expression légèrement perplexe à la question de Liselotte.

« Pourquoi ressentez-vous cela ? »

«Cette fois, c’était la faute de la société Rikka d’avoir été négligente dans la médiation au préalable, le directeur du magasin n’a pas pu retenir Alphonse Rodan et Stead Euguno. Et, bien que j’aie décidé d’offrir une médiation de la part de la société Rikka à ma discrétion… »

Aria affichait un air pensif en se remémorant l’événement de l’époque et, hésitait légèrement à le dire.

«Après avoir reconsidéré la situation, je me demande : « n’est-ce pas que le déroulement de la conversation jusqu’à ce point est étrangement fluide ? » En devinant complètement la situation que notre côté vise, je pense que c’est la jeunesse qui a dirigé le cours de la conversation. »

«Donc tu penses que c’était la raison ? »

«Bien que ce soit principalement intuitif, le début de mon malaise est peut-être lorsque j’ai évoqué la médiation et que la jeunesse a facilement retiré sa plainte. »

Fu~hn, je ne peux rien dire avec si peu, mais… puisque ton intuition est fiable. Si c’est vrai, alors c’est une grande personne. Ce qui signifie qu’il a une connaissance ample même de quelque chose comme la situation internationale actuelle.

On pourrait dire que le déroulement de la conversation était normalement une question de chance.

L’impression est très différente parce qu’une personne qui parle seulement et une autre qui sait suivre le cours de la conversation, même en parlant de la même chose, la partie qui parle sans réfléchir ne peut pas s’accrocher à la question, et finirait par révéler ses erreurs même en parlant d’un sujet désiré.

Mais, en fonction de la façon dont l’autre partie se sentait, le narrateur pouvait même gérer le cours de la conversation dans une certaine mesure.

Pour Liselotte, elle ne pense pas que le fait d’être de type bavard signifie qu’ils sont habiles dans la conversation.

Fournir le sujet en saisissant avec précision le cours de la conversation, en disant une quantité appropriée de mots, en exprimant son propre avis, le genre de personne qui possède ce genre de compétence est habile dans la conversation.

Bien que ce soit différent en ce qui concerne les conversations quotidiennes, la personne qui excelle dans ce type de ruse deviendra extrêmement difficile lorsqu’il s’agit de négociation.

«Eh bien peu importe. Et puis, en parlant de la médiation, quel genre de question spécifique y avait-il ? »

«En gros, c’est de donner toute mon attention du début à la fin à la réconciliation des deux parties. En gros, le sujet du contrat de réconciliation est quelque chose comme interdire toute ingérence à partir de maintenant de la part d’Alphonse Rodan et de Stead Euguno, directe ou indirecte, envers les personnes qui sont venues avec la personne appelée Haruto. En cas de violation, la société Rikka fera une annonce officielle par ses connexions pour leur crime, de plus, ils paieront une pénalité s’élevant à 20 pièces mystiques. »

De plus, pour ce contrat, ils doivent s’engager à éviter que le groupe de Rio ne touche même juste pour des situations inévitables.

Bien que la punition soit invoquée que ce soit intentionnel ou par erreur, pour le bien de juger si l’autre partie ment ou non, il a été prévu d’utiliser un papier spécial chargé de magie contractuelle.

Ceci en trempant le sang du côté du contractant sur le contrat, est quelque chose qui révélera la vérité ou le mensonge lorsque le contractant viole la condition du contrat.

«C’est efficace mais, la punition est assez désagréable, n’est-ce pas ? Pour les nobles, l’annonce de leur honte est plus douloureuse que l’argent. S’ils violent ce contrat, ils pourraient même écraser le visage du duc Euguno. »

Le visage de Liselotte se crispa légèrement en entendant le contenu de la punition en cas de violation du contrat.

Bien que ce ne soit pas un problème tant qu’ils remplissent le contenu du contrat, c’est un peu effrayant d’imaginer que cela soit exposé par des moyens maladroits.

«Je vous présente mes plus sincères excuses. Parce que j’ai gardé ma neutralité en tant que médiateur, j’ai hésité à trop m’immiscer. Bien que ces deux nobles manquent cruellement de compétences en négociation, je n’ai fondamentalement pu que regarder le progrès et la direction de la réconciliation… ça ressemble à rien d’autre qu’à une excuse, n’est-ce pas ? »

«Non, on ne peut pas y faire grand-chose. Quand l’autre partie est un noble, tu devrais t’assurer de sécuriser ta sécurité. »

«Nous avons déjà fait le duplicata du contrat. »

En disant cela, Aria présenta le duplicata principal du contrat de réconciliation.

Liselotte le reçut et le parcourut rapidement.

«Je suis stupéfaite. N’est-ce pas juste forcer une clause d’interdiction unilatérale ? Si le côté de la victime le souhaite, il peut annoncer l’affaire d’aujourd’hui sans aucune punition. »

Liselotte fronça les sourcils face à la faille dans le contenu pour Stead-tachi.

Lors de la rédaction du contrat, il était normal d’inclure des clauses avantageuses pour soi autant que possible et de prévoir des possibilités afin de résister à tous les points faibles existants pour ne pas se retourner contre eux à l’avenir.

Bien qu’il y ait une clause qui devrait être laissée pour l’espace d’explication, il est fondamentalement plus souhaitable de ne pas laisser complètement même l’espace d’explication pour protéger leurs propres intérêts en cas de litige.

Si c’est un jugement de Liselotte, la personne qui ne peut pas voir à quel point la condition du contrat se déroule ou qui ne pouvait pas prévoir les conséquences à l’avance, sans exception, est obligée par sa parole.

Pour le contrat de réconciliation qui a été fait aujourd’hui, en contraste avec des clauses complètement avantageuses pour Rio, elle peut dire qu’elle n’a pas trouvé de clause qui puisse être exploitée par Stead-tachi.

Bien que Stead-tachi soit un noble et non un marchand, c’est juste trop.

«Une personne était en train de se flétrir beaucoup trop en réalisant la gravité de la situation comme si elle jouait avec le feu, une autre perdait son calme et était trop en colère. Bien qu’il n’y ait pas d’objection à ce sujet après qu’il ait été confirmé par eux, les deux du côté des nobles ont facilement accepté, donc le contrat a été conclu. Même leur adversaire semblait légèrement surpris. »

Bien que ce ne soit définitivement pas le cas pour beaucoup d’entre eux, il y a des personnes peu habiles qui parfois lient de tels contrats.

Leur seule considération est envers des choses comme la prétention ou l’honneur, beaucoup d’entre eux n’aiment pas persister pour le profit dans la négociation.

Si l’on regarde ce contrat, on peut en déduire que Stead-tachi a ce genre de caractéristiques.

«Bien qu’il ne semble pas que quiconque causerait des luttes inutiles tant qu’ils voient le contenu du contrat, maintenant que la situation en est arrivée là, pour ne pas divulguer cette affaire de manière imprudente, il pourrait être préférable de soudoyer pour le secret en lui cédant. La vérité est que ce genre de contrat n’est pas impartial. »

Liselotte soupira profondément en disant cela.

Même en le regardant, elle n’a pas l’intention de lutter contre Rio.

Et, elle n’a aucune influence ou connexion pour intervenir.

Mais, Liselotte ne ferait pas quelque chose comme ça, par exemple, bien que cela puisse être possible de sa position, ce n’est pas un gros problème de laisser complètement les choses telles qu’elles sont.

«Oui. Au contraire, nous l’avons appelé pour demander à propos de cette affaire. Puisque je suppose qu’il est ouvert à la négociation si nous le traitons de manière rationnelle, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter trop à ce sujet. »

«C’est toi qui l’as dit, donc cela semble être vrai. Mais, cette personne appelée Haruto est un vrai vilain. Les exigences du contrat sont bien faites considérant qu’il les a faites en un bref moment. »

Liselotte a enroulé le duplicata du contrat en disant cela.

Le contrat comprenait des clauses pour traiter tous les problèmes futurs que l’esprit de Liselotte pouvait imaginer.

Bien que le modèle du contrat de réconciliation utilisé dans ce pays soit légèrement différent, elle pensait que c’était un bon contrat sans lacunes même en le regardant de son point de vue―― du moins quand elle le regarde d’un autre point de vue.

Au contraire, il y a de nombreux points qui peuvent servir de référence.

« Oui. Bien que la personne se soit proclamée comme un simple roturier, quand je considère ses compétences, il est très probable qu’il soit un jeune marchand riche ou un noble étranger qui voyage actuellement incognito. Il pourrait y avoir un noble parmi ses compagnons, ou ce jeune pourrait travailler comme escorte. »

« Je vois. D’accord. »

Liselotte se tourna vers le rapport à jour tout en hochant la tête profondément comme si elle l’examinait attentivement.

« Pour que le Duc Euguno n’agisse pas de manière précipitée, il vaudrait mieux que vous rapportiez la situation avec précision. »

« Oui, c’est vrai. Dois-je faire ce rapport ? »

« Oui. Voici le rapport résumé concernant l’incident d’aujourd’hui. Au moment de l’explication au Duc Euguno, veuillez l’utiliser comme référence. »

Aria présenta l’ensemble des documents complets.

« Merci beaucoup. Votre travail est toujours aussi rapide, n’est-ce pas ? »

Après avoir reçu cela, sa conversation pratiquement professionnelle s’est arrêtée, l’atmosphère de Liselotte est devenue plus douce alors qu’elle laissait échapper un sourire doux comme pour exprimer sa gratitude envers l’excellence de sa subordonnée.

« Même si leurs parents sont capables, cela ne signifie pas que leurs enfants le sont aussi. Eh bien, c’est la preuve d’un pays avec un système d’hérédité historique. »

Liselotte le dit de manière assez franche.

« C’est comme vous le dites. Cependant, la Liselotte-sama qui le dit est une noble. »

Aria acquiesça en souriant avec ironie.

« Ara, vous êtes aussi une ancienne noble, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. Néanmoins, c’était il y a longtemps. »

Aria répondit facilement sans même montrer qu’elle regrettait particulièrement ce titre.

« Franche comme toujours, hein. »

Maintenant, c’était Liselotte qui affichait un sourire ironique.

« Eh bien, je vais lire ce rapport pendant que vous appelez le Duc Euguno ici. Merci pour votre travail, Aria. Vous pouvez retourner à votre travail. »

Après une conversation légère et inutile pour changer de rythme, Liselotte déclara la reprise du travail.

« Oui. Je vais prendre congé alors. »

S’inclinant profondément, Aria quitta le bureau de sa maîtresse.

Liselotte, qui était restée seule dans cette pièce, regardait le paysage du lac reflété par les fenêtres.

« Eh bien, l’affaire d’aujourd’hui pourrait être une coïncidence chanceuse en pensant aux perspectives d’avenir. Un service est disponible pour le Duc Euguno. »

Elle murmura cela après un léger soupir, elle sirota le thé noir déjà refroidi avec un mouvement élégant de dame alors que ses yeux parcouraient le document.