Chapitre 182
====================

«……………………… Compris. Bien que nous ne puissions pas offrir un style de vie luxueux car nous ne sommes qu’un pauvre village, n’hésitez pas à rester aussi longtemps que vous le souhaitez. »

Le chef du village poussa un soupir et accepta à contrecœur de laisser Flora rester. En voyant son père donner son approbation, Will fit une pose de courage en disant « OUI ! ».

« M-Merci beaucoup, Will-sama. »

Flora poussa un soupir de soulagement et exprima sa gratitude à Will.

« S-S’il te plaît, arrête ça. M’appeler « Will-sama » est un peu……. »

Will se gratta la tête de manière maladroite.

« Organisons un repas adapté à une personne malade alors. S’il te plaît, retourne te reposer et nous apporterons la nourriture dans ta chambre. »

Le chef du village poussa un soupir et dit cela à Flora pour la calmer et l’envoya dans sa chambre.

« Oui. »

Flora hocha la tête docilement et retourna dans sa chambre. En conséquence, malgré le fait que son état physique ne s’améliorait pas, la nuit passa sans problème cette fois.

Le lendemain à midi. Will avait une discussion animée avec les jeunes hommes du village pendant la pause déjeuner. Naturellement, le sujet de leur conversation était Flora.

« Alors, que s’est-il passé, Will ? Parle-nous de cette noble mignonne. »

Les jeunes hommes se rassemblèrent et demandèrent à Will.

« A~h, à propos de Flora-sama, hein ? »

Will prononça le nom de Flora avec un sourire satisfait sur son visage.

« Flora-sama ? Espèce de salaud, elle t’a dit son nom ! ? »

« Puisque c’était une conversation entre des personnes vivant sous le même toit, il est naturel de demander son nom, non ? »

Will répondit avec un léger sourire dirigé vers les hommes qui s’approchaient de lui avec des visages pâles.

« Zut, pourquoi est-ce que c’est seulement toi ? »

« Ouais, c’est ça ! »

Et pendant que ces jeunes hommes criaient avec des tons vexés――,

« Que s’est-il passé avec Flora-sama ? Combien de temps va-t-elle rester dans ce village ? »

Donner demanda.

« N ? Ah, il semble qu’elle ait attrapé un rhume. Elle a décidé de rester dans ce village pour le moment. »

Will parla de l’état de Flora avec une expression légèrement fière.

« Quoi, elle est malade ! ? »

« Les gens bien élevés ont un corps faible. »

« Est-ce qu’elle va bien ! ? »

Ces jeunes hommes devenaient anxieux à propos de l’état de Flora.

« Calmez-vous, ça va. Elle a juste attrapé un rhume. »[ED : L’ignorance est un bonheur XD.]

Will secoua légèrement la tête.

« Es-tu sûr ? »

« Non, je ne le suis pas……….. Pourquoi est-ce que vous semblez si désespérés ? »

Will regarda ces hommes avec un regard de pitié.

« Quoi ? »

« Eh bien, je peux comprendre vos inquiétudes. Alors s’il vous plaît, posez d’autres questions. Peut-être parce que ce vieux indifférent a senti des ennuis venant de Flora-sama, il semble vouloir qu’elle parte le plus tôt possible. Alors je me suis immiscé dans leur conversation. J’ai dit : ‘ce n’est pas un problème si nous lui offrons juste un abri temporaire’. Et maintenant, Flora-sama m’appelle « Will-sama ». »

Après avoir apaisé ces hommes curieux, Will leur raconta cet événement avec un air fier. Là-dessus――,

« Ceh, cette tête agaçante……….. »

Donner murmura cela sans cacher son agacement. Les autres jeunes hommes avaient également un air apathique. Et puis――,

« Hé, Will. Tu ne peux pas nous devancer. Tu le sais, n’est-ce pas ? »

Un autre homme insista.

« Te devancer, hein……… N’est-ce pas juste un minimum de conversation parce que nous vivons sous le même toit ? De plus, c’est impossible car je m’occupe de Flora-sama, tu sais ? »

Quand Will haussait les épaules et disait cela――,

« T-T’EN OCCUPES !? ESPÈCE DE SALAUD, TU FAIS QUELQUE CHOSE DE BIZARRE AVEC ELLE, N’EST-CE PAS ! ? »

« Être seul avec Flora-sama ! ? »

« Quel genre de vêtements porte-t-elle en ce moment ! ? »

Ainsi, les jeunes hommes entourèrent Will avec des visages affolés. Pour ces jeunes hommes d’un village rural – qui manquait de tout type de divertissement – Flora, une noble de haut rang qui était soudainement apparue, était leur centre d’attention.

« H-H-Hold ON ! Vous les gars, calmez-vous ! »

Peut-être parce que les choses devenaient incontrôlables, Will décida de calmer ces hommes d’une voix forte. À ce moment-là――,

« ……….. Allons lui rendre visite. »

Donner murmura.

« ………….. Lui rendre visite ? D-Donner, as-tu mangé quelque chose de bizarre avant ? Tu n’es jamais venu rendre visite aux filles du village quand elles étaient alitées, n’est-ce pas ? »

Will regarda Donner d’un air ahuri et sourit d’une oreille à l’autre un instant plus tard.

« F-Ferme-la ! Si je dis que j’irai, alors j’irai ! Pour exprimer ma sympathie… »

« O-Oui, tu as raison ! Allons lui rendre visite ! »

Quand Donner dit cela d’une voix aiguë, les autres jeunes hommes le soutinrent également.

« N-Non, vous ne pouvez pas. Que pensez-vous qu’il va se passer si vos germes sales rendent encore plus malade Flora-sama ? Celui qui s’occupera de Flora-sama, c’est moi. »

Will claqua des lèvres en les rejetant. Mais――,

« C’est de la tyrannie ! C’est juste ta fierté ! »

« C’est vrai, tu ne peux pas la monopoliser ! Tu veux juste en profiter tout seul »

« C’est moi qui l’ai sauvée en premier ! »

« Tu nous as dit avant que tu allais nous la présenter, n’est-ce pas ! ? »

Les jeunes hommes, y compris Donner, exprimèrent leur mécontentement.

« F-Fermez-la ! Flora-sama est interdite de sortir en ce moment. Ce n’est pas comme si j’étais le seul à vous interdire de la rencontrer, mon père ne le permettra pas non plus ! »

Will utilisa le nom de son père pour rejeter leurs plaintes. En conséquence, Will ne céda pas du tout à ces jeunes hommes.