Chapitre 44
====================

Le deuxième jour après l’arrivée de Gouki au village.

L’existence de Rio ne pouvait pas être annoncée au public, en raison de la façon dont ils avaient traité Ayame, il a donc été décidé que la rencontre entre Rio et le couple royal [roi et reine] se déroulerait en secret.

Actuellement, il séjournait au château royal en tant que visiteur ; les personnes qui connaissaient sa filiation étaient juste le couple royal et Gouki, qui était devenu son guide.

Pour éviter de causer une perturbation, s’il devenait connu, personne n’a été informé de sa filiation, même ceux faisant partie de l’élite qui connaissaient les circonstances de ses parents.

Et puis, dans une pièce à l’intérieur du château royal du royaume de Karasuki, Rio se rendit à la rencontre du couple royal, qui était ses grands-parents.

Guidé par Gouki et Kayoko, en entrant dans la pièce, Rio fut accueilli par la reine Shizuku et le roi Homura.

« Oo, est-il celui qu’on appelle Rio ? »

Homura prononça le nom de Rio de manière fluide, avec un ton ravi.

Shizuku regardait intensément le visage de Rio, comme si elle était submergée par une émotion intense.

Avant de rencontrer ses grands-parents, il s’était toujours demandé quel genre de personnes ils étaient. Bien qu’il les ait toujours imaginés, il pouvait sentir une certaine dignité les entourer, donnant l’impression qu’ils étaient des gens étonnamment amicaux.

Ce doux et tendre visage, les yeux qui brillaient de mille feux, au fond, étaient remplis d’une profonde affection envers Rio.

En pensant à la conversation, il se pouvait qu’elle ait été arrangée, et il était très probable qu’ils parlent après cela. Bien qu’il ne puisse s’empêcher d’être peiné en voyant leur expression chaleureuse, il parvint néanmoins à garder une expression neutre.

« Oui. C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je m’appelle Rio »

Rio les salua formellement avec une conduite polie.

Il le fit sans montrer un visage tendu, avec un ton calme et posé.

« Puisque c’est une réunion avec notre adorable petit-fils. Il n’est pas nécessaire d’être si formel dans cette pièce. Veuillez cesser ce genre d’étiquette bourrue »

« C’est vrai. Tu es notre petit-fils »

Peut-être parce qu’ils ressentaient une distance lorsque Rio leur parlait de manière formelle, le couple royal affichait une expression troublée.

Rio répondit aux paroles de son grand-parent en souriant faiblement.

Quelqu’un avait soudainement dit que sa mère était de la royauté, dans ce cas, il était aussi de la royauté. Les nerfs de Rio n’étaient pas si éhontés, juste parce qu’il pouvait revêtir le manteau emprunté de l’autorité et en abuser.

Rio mesurait de quelle manière il allait leur parler.

« Nous ne serons pas perplexes même si c’est un mensonge »

Devinant ce qu’il pensait actuellement, Homura prononça ces mots d’une voix claire.

Apparemment, le couple royal était également perplexe.

« Mais, maintenant, nous sommes heureux de pouvoir enfin nous réunir de cette manière. »

Homura dit cela avec un sourire tendre sur son visage.

Shizuku hocha également la tête, comme pour approuver ce que son mari venait de dire.

« D’abord, pourquoi ne pas avoir un moment de famille chaleureux après ne pas avoir vu ta famille depuis longtemps »

« Oui, nous avons aussi beaucoup de choses à te demander. Bien que le temps que nous pouvons passer ensemble soit limité, faisons de notre mieux pour raconter ton histoire »

Regardant droit dans les yeux de Rio, le couple royal affichait une expression soulagée.

« Oui »

Il serait également gênant s’ils disaient soudainement qu’ils voulaient entendre son histoire lourde depuis le tout début.

Néanmoins, maintenant il devait se préparer pour le moment où il devrait leur parler de « cette » histoire, même juste un peu.

En pensant de cette manière, le sourire de Rio s’élargit légèrement et il répondit.

« Je me demande s’il est acceptable de m’asseoir d’abord ? »

« Bien sûr, désolé pour notre impolitesse »

Rio s’assit sur la chaise recommandée par Homura.

Et puis, comme pour dire qu’il n’était pas nécessaire d’attendre, le couple royal conversait avec Rio.

Ils essayaient de briser la glace avec un sujet doux et facile d’abord.

Ou peut-être qu’ils évitaient intentionnellement les sujets concernant Zen et Ayame.

Rio répondit à leurs questions d’un ton calme, sans montrer d’expression tendue, et parfois regardant la tasse sortie avec du thé à l’intérieur.

« Ton atmosphère ressemble vraiment à celle d’Ayame »

Peut-être parce que le calme et la tranquillité actuels de Rio s’accumulaient avec ceux de sa fille décédée, Shizuku dit cela en souriant doucement.

Lorsque le nom de sa mère sortit soudainement de nulle part, Rio regarda Shizuku avec une expression légèrement perplexe.

« Vraiment ? »

Bien qu’il ait posé cette question lui-même, Rio regardait intensément Shizuku.

Grâce à son utilisation des arts spirituels, Shizuku gardait encore une apparence jeune.

Si Ayame était encore en vie en ce moment, elles pourraient être vues comme des sœurs séparées par l’âge.

Il imaginait que si l’Ayame dans les souvenirs de Rio avait vieilli normalement, elle aurait pu ressembler à Shizuku.

« Oui, c’est vrai »

Et Shizuku sourit à Rio.

Même Rio sourit légèrement, comme s’il était attiré par son sourire doux et tendre.

Il comprenait parfaitement la personnalité de Shizuku rien qu’avec ce sourire.

Rio ressentait le visage de sa défunte mère en Shizuku.

« Nous permettras-tu d’en entendre parler ? À propos de Zen et Ayame »

Shizuku aborda ce sujet avec une expression complètement changée, figée.

Ce n’était pas une question juste pour satisfaire sa curiosité.

Les informations concernant la mort de Zen et Ayame étaient déjà connues de Homura et Shizuku.

Bien qu’ils ne connaissaient pas la raison spécifique de leur mort, ils pouvaient l’imaginer, pour Zen et Ayame qui étaient partis vers une terre étrangère, loin de leur patrie. Il était facile d’imaginer quel genre de vie cruelle attendait les personnes menant une telle vie.

C’est pourquoi ils ne posaient pas cette question à la légère.

Bien que Shizuku soit celle qui ait posé cette question, il pouvait voir une résolution décisive dans les yeux de Homura.

« Tous deux sont morts pendant mon enfance. En ce qui concerne mon père, je ne me souviens de rien de lui, sauf de ce que ma mère m’a dit. Bien que je me souvienne vaguement de certains détails à son sujet, si cela vous convient juste ……… » [TL : Pauvre Zen]

Et, Rio dit cela en réprimant les tourments qui se produisaient avec ses sentiments.

« Bien sûr, cela ne nous dérange pas »

« …… Compris »

Réagissant à leurs regards sincères, Rio prit une profonde inspiration et parla sans rien cacher concernant Zen et Ayame.

Le contenu était principalement identique à celui qu’il avait raconté à Yuba.

Il n’avait presque rien à dire sur Zen, c’était principalement sur Ayame.

À l’histoire d’Ayame racontée par Rio, Homura sourit comme s’il la chérissait, tandis que Shizuku pleurait doucement.

L’histoire continua ; bientôt, elle atteignit le sujet de la mort d’Ayame.

« Et puis, ma mère est morte quand j’avais 5 ans »

Comme prévu, il hésitait à leur dire le fait qu’elle avait été assassinée après avoir été violée ; Rio leur dit simplement qu’elle était morte, tout en omettant la cause de sa mort.

« 5 ans ……… alors …….. Comment as-tu vécu après cela ? »

Shizuku lui demanda timidement.

Bien qu’elle pensait à demander des détails concernant la mort d’Ayame, il semblait que l’impact de celui qui était devenu orphelin à seulement 5 ans était plus fort.

Yuba a posé les mêmes questions.

Lorsque Rio s’en rendit compte, il prit une profonde inspiration et se sentit soulagé.

「………. Orphelin. a vécu sa vie dans les bidonvilles de la capitale royale.」

Lorsque Rio a dit cela de manière désinvolte, qu’il était orphelin auparavant.

Le couple royal était légèrement submergé par son ton, qui ne laissait transparaître aucun mécontentement pour son ancien moi.

「……!!!」

Mais, lorsque Shizuku a soudainement pleuré.

「Mais, j’étais orphelin jusqu’à l’âge de 7 ans.」

Rio a dit ce fait en souriant avec ironie.

「Je vois ………. alors, quel genre de vie as-tu vécu après tes 7 ans ?」

Homura a demandé sur la vie de Rio après cela.

「Après 7 ans, j’ai fréquenté un établissement éducatif de ce pays à cause d’un incident trivial.」

Le sujet se déplaçait naturellement vers Rio.

「Établissement éducatif ? Bien qu’il y ait des endroits comme ça dans ce royaume, cela …… 」

Ce n’était en aucun cas un endroit où un orphelin pouvait aller.

La raison en était que cet établissement était principalement destiné aux personnes riches.

Il ne semblait pas y avoir de différence peu importe le pays.

Comment Rio, qui était un orphelin, a-t-il pu fréquenter ce genre d’endroit ? Bien qu’il ait voulu lui poser la question, c’était clairement une affaire extraordinaire ; Homura ne pouvait pas se résoudre à demander à Rio.

「Par un événement inattendu, j’ai sauvé par inadvertance une personne importante de ce pays, ainsi j’ai pu recevoir une éducation en rapport avec cet événement.」

Rio leur a ensuite raconté les détails concernant cet événement, omettant certains événements en coulisses.

「Je vois …….. le fait que tu puisses encore sauver les autres malgré ton adversité est quelque chose dont tu dois être fier.」

Bien qu’il n’y ait pas de façade dans ces mots, Rio avait peut-être encore caché quelque chose.

Et Homura gardait ce doute dans son esprit.

Ses yeux se fermèrent légèrement, car il ne pouvait pas détecter s’il y avait eu un changement dans l’expression de Rio.

Mais, même Homura, avec sa vaste expérience à faire face à de nombreux types de personnes en tant que roi, ne pouvait pas lire ce qui se passait dans le cœur de Rio.

À ce moment-là, Rio parla brièvement de sa vie à l’académie royale.

En entendant l’histoire de Rio, Homura ignora son doute pour le moment.

L’histoire de Rio parlait principalement de sa gratitude envers Seria, tandis qu’il ne mentionnait pas le harcèlement qu’il avait subi de la part des enfants nobles qui vivaient à l’académie. [NDLR : une gratitude qu’il a remboursée en oubliant la seule chose qu’elle avait demandée ; envoyer des lettres]

Ainsi, Rio ne racontait pas tout sur ses difficultés durant cette période, mais il n’y avait aucun moyen pour lui, qui était à l’origine un orphelin, de vivre une vie sans aucune difficulté dans ce genre d’endroit.

Le couple royal qui entendit son histoire sourit d’une manière triste lorsqu’ils remarquèrent qu’il ne leur avait parlé d’aucune des difficultés qu’il avait rencontrées durant cette période.

「Eh bien, diverses choses se sont produites après cela, ainsi j’ai commencé mon voyage vers Yagumo en pensant que je devais tenir un service commémoratif pour mon père et ma mère dans leur patrie, lorsque j’avais 12 ans.」

「……… C’était vraiment une vie difficile.」

Homura murmura d’une voix basse.

[Ils pouvaient le dire] rien qu’en entendant le contour de l’histoire de Rio, même si c’était désagréable, que Rio avait vécu une vie cruelle.

Devenir orphelin à 5 ans, traverser la région de Yagumo depuis la région de Strahl pour tenir un service commémoratif à 12 ans, normalement c’était quelque chose d’incroyable.

Même Gouki et Kayoko étaient sans voix et affichaient une expression sombre en entendant son histoire dans cette pièce.

「Non, je suis content d’être venu dans ce pays. Et d’apprendre le passé de mes parents. Même si c’est le seul résultat de ma venue dans ce pays.」

Souriant légèrement, Rio dit cela d’un ton clair et lumineux, comme s’il essayait d’effacer l’humeur insupportable que tout le monde dans la pièce ressentait auparavant.

Homura retint son souffle en voyant le sourire de Rio.

「Je vois ……」

Homura resta silencieux en gardant les yeux fermés, parvenant à peine à sourire avec ironie.

La pièce était enveloppée d’un court silence.

Homura prit une profonde inspiration et ouvrit la bouche pour demander ce fait embrouillé [fait caché] à Rio.

「Au fait, à part la mort de Zen, je n’ai rien entendu concernant la façon dont Ayame est morte. Ne veux-tu pas m’en parler ? 」

Cela signifiait qu’il voulait entendre les faits réels sans aucune partie cachée dans cette histoire.

Bien qu’il s’attendait à la raison pour laquelle Rio avait caché ce fait, Homura voulait quand même le savoir.

「……….. Ce n’est pas quelque chose de plaisant à entendre, est-ce que ça va ?」

Rio, qui demandait indirectement leur résolution à entendre cette histoire, fit lever la vigilance de Homura.

Veux-tu vraiment en entendre parler ?

Cette histoire était certainement une histoire nauséabonde pour eux.

「C’est quelque chose que nous devons savoir. Nous étions ceux qui ont causé tant de difficultés à te frapper, en chassant cet enfant de ce royaume, après tout.」

「Ouais, même si nous savons que parler de ce fait est cruel pour toi, nous ne pouvons pas nous empêcher de vouloir le savoir. Désolé de faire une telle demande cruelle ……….」

Bien que sa tête soit légèrement baissée, lorsque Shizuku prononça ces mots, il pouvait sentir sa forte conviction.

Le couple royal savait qu’ils blessaient Rio en le faisant se souvenir de son passé douloureux avec leurs questions.

Même s’ils le savaient, ils étaient égoïstes en faisant cela, même s’il était probable qu’ils allaient être maudits par Rio, ils choisirent quand même de demander la raison de la mort d’Ayame à Rio.

「Je vois……….」

Ainsi, Rio murmura d’une voix faible.

Il ferma les yeux comme s’il était perplexe par quelque chose, prenant une petite profonde inspiration.

「Mère ……….. a été assassinée. Devant mes yeux.」

Ainsi, après avoir résolu son cœur, Rio leur annonça ce fait sans détour.

「……!!!」

Bien qu’il s’y attendait dans une certaine mesure, Homura, qui reçut un tel choc, ne put cacher son expression choquée.

Bien qu’il fût évident qu’ils avaient besoin de temps pour cacher leur choc, Rio commença déjà à leur raconter les circonstances entourant la mort de sa mère à ce moment-là.

「D’abord, celui qui a tué ma mère est un homme appelé Lucius.」

Dans les 5 années qui ont suivi la mort de Rio, son père, Zen, Rio a vécu avec sa mère, Ayame, dans une maison simple quelque part dans la capitale royale.

Avec son mari bien-aimé décédé avant elle, Rio, qui n’était encore qu’un bébé, était le seul qui restait pour Ayame.

De plus, elle ne pouvait pas laisser Rio seul pour travailler, elle n’avait donc d’autre choix que de vivre de ses économies.

Dieu merci, Zen et Ayame vivaient frugalement, elle avait un certain montant d’économies, suffisant jusqu’à ce que Rio grandisse un peu.

Mais, la vie était plus difficile que prévu, elle ne pouvait même pas quitter les yeux de Rio, même si elle sortait juste un peu au marché.

Un aventurier appelé Lucius était celui qui a sauvé Ayame à ce moment-là.

La première fois qu’ils se sont rencontrés, c’était lorsque Ayame et Zen se rendaient pour la première fois à la guilde des aventuriers du royaume de Bertram.

Celui qui a appelé des étrangers comme Zen et Ayame, qui n’étaient pas encore familiarisés avec le pays étranger, et qui s’est occupé d’eux était Lucius.

Il a présenté un travail productif à Zen au moment où Ayame était enceinte de Rio, et formait occasionnellement une équipe avec lui.

Bien qu’à première vue, Lucius ait une apparence vulgaire avec une barbe non rasée, c’était un véritable gentleman.

Lucius a aidé Ayame, qui élevait Rio seule après la mort de Zen.

Rio se souvient même que Lucius rendait parfois visite à Ayame.

Jouant avec Rio dans une atmosphère amicale.

Mais, c’était une mise en scène depuis le début.

Un jour, lorsque Rio avait déjà 5 ans, comme il y avait un travail qu’elle ne pouvait pas laisser seule, Ayame confia l’éducation de Rio à Lucius.

Ce jour-là, Lucius se transforma soudainement en un homme cruel, comme s’il était une autre personne.

Juste après qu’Ayame soit sortie, l’expression de Lucius était remplie de joie, comme si ses émotions réprimées avaient soudainement explosé.

En voyant l’expression de Lucius, Rio recula involontairement, ressentant de l’effroi.

Mais, Lucius leva sa jambe et donna un coup violent au ventre de Rio.

Le corps encore jeune de Rio dansa dans les airs en laissant échapper un bruit sourd.

Le corps de Rio fut frappé par un grand impact juste après cela.

「Hé, tu peux entrer maintenant」

Laissant Rio souffrir de douleur, Lucius quitta la maison et invita des hommes inconnus à entrer.

Rio regarda cette scène avec sa conscience embrumée.

Pourquoi m’as-tu donné un coup au ventre ?.

Où est passé ce bon Lucius ?.

「P……..o………..urquoi ?」

Rio posa cette question avec sa respiration haletante.

「Pourquoi ? Parce que c’est assez mûr pour être récolté, tu sais」

La bouche de Lucius se tordit de manière sinistre en disant cela.

「C’est pourquoi. Dors un peu, Rio-kun」

Il obstrua alors la bouche de Rio avec un tissu imbibé d’une étrange drogue, et Rio perdit connaissance.

Et puis, au moment où Rio ouvrit les yeux, Ayame avait déjà été violée par Lucius. [TL : putain, je déteste ce chapitre] [ED : Je déteste vraiment ça]

Bien que Rio à ce moment-là ne savait pas ce que Lucius avait fait à Ayame, il savait que ce n’était pas quelque chose qu’Ayame aimait.

Quand il remarqua que Rio s’était réveillé, Lucius continua de violer Ayame, comme pour le montrer à Rio.

Bien qu’Ayame détestait cela, elle suivait simplement les mots de Lucius en silence, s’il disait qu’il frapperait Rio.

「Hé, jetez ce gamin dans les bas-fonds」

Après qu’Ayame ait été étranglée à mort par Lucius, comme c’était quelque chose qui ne pouvait pas être annulé, Lucius ordonna à son subordonné de jeter Rio dans les bas-fonds.

「Hee, tu ne vas pas le tuer ?」

Quelqu’un demanda d’un ton curieux.

「Hé hé, faire quelque chose comme ça n’est pas du tout intéressant. Ce n’est pas le moment de récolter ce gamin encore」

「H-Harvest hein ?」

L’homme parla d’un ton excité, entendant Lucius dire cela de bonne humeur.

「Si ce gamin survit, il viendra se venger de moi. Le tuer alors qu’il essaie de se venger pour sa famille est le meilleur sentiment qui soit」

「Ha-haha ……. 」

Dans sa conscience embrumée, la figure de Lucius riant de manière folle était gravée dans l’esprit de Rio.

Puis, ils jetèrent Rio dans les bas-fonds, bien qu’il réussit finalement à retourner chez lui après avoir marché dans la capitale royale, suivant ses souvenirs vagues, la clé de la maison était fermée à clé ; il avait même perdu ses biens.

Comme il n’y avait pas de registre de famille décent, il n’avait même aucun moyen de prouver qu’il était le fils d’Ayame.

Ainsi, Rio erra dans les bas-fonds pendant deux ans.

「C’est tout」

Rio raconta cette histoire d’un ton froid et indifférent, avec un sourire calme.

Une atmosphère sombre remplissait l’intérieur de cette pièce.

Homura gardait les yeux fermés tandis que son corps tremblait, Shizuku pleurait et couvrait son visage avec la paume de ses mains.

L’expression en colère de Gouki était à découvert, l’expression de Kayoko était aussi froide que la glace elle-même, tous pensaient.

Ils regardaient Rio.

「Rio, tu dois nous en vouloir pour ce que nous avons fait à ………… Pour nous avoir fait subir de telles choses à Ayame …… 」

Comme s’il ne pouvait pas supporter le silence de Rio, Homura murmura d’une voix quelque peu basse et soumise.

「Je l’ai fait」

Rio dit cela clairement sans aucune hésitation.

「……!!!」

Bien qu’ils se préparaient à recevoir son ressentiment, cette seule phrase perça profondément leurs cœurs, leur corps commença à trembler.

Mais, sa phrase suivante les ramena à la réalité.

「Bien que ce ne soit pas étrange si quelqu’un disait ces mots dans ce genre de situation, je n’avais pas de ressentiment particulier envers vous tous」

Rio sourit avec amertume.

Homura et les autres regardaient Rio avec une expression ahurie.

Alors, pourquoi Rio affichait-il la même expression surprise qu’eux ?

Rio était étonné de s’être inconsciemment égaré, comme un vilain.

Ainsi, il créa une atmosphère étrange de cette manière.

「Je n’avais vraiment aucun ressentiment envers vous」

Rio souriait d’une manière quelque peu déprimée, secouant la tête de gauche à droite en disant ces mots.

「J’ai déjà entendu les circonstances de cette époque de la part de Gouki-dono, la situation à l’époque ne vous laissait d’autre choix que d’expulser père et mère —-

Bien qu’ils aient été chassés du royaume pour préserver l’honneur du royaume, Zen et Ayame ont tout de même obéi et ont quitté leur royaume.

Puisqu’ils ne pouvaient pas se marier s’ils ne quittaient pas le royaume.

「Puisque je pouvais être avec ma mère, même si ce n’était que pour une courte période —」

Rio savait.

Ayame n’a jamais regretté d’avoir été forcée de quitter son propre royaume.

「Ainsi, je sais que ma mère a été bénie par le bonheur. Il serait injuste que je vous en veuille à cause de cela, n’est-ce pas ?」

Rio regardait l’horizon, comme s’il se remémorait les souvenirs avec sa mère.

Même si Zen était décédé, Ayame ne pleurait pas sur son propre sort.

Ayame chérissait chaque jour passé avec Zen, elle a versé le même amour à Rio, semblable à Zen.

L’expression d’Ayame était pleine de bonheur lorsqu’elle parlait de Zen, lorsqu’elle s’occupait de Rio, et il n’y avait jamais de douleur devant Rio.

Elle n’a jamais ressenti une once de regret d’avoir quitté son royaume, pas besoin de dire qu’elle n’a pas non plus ressenti de ressentiment envers ses parents et Gouki.

Dans ce cas, son ressentiment était mal placé s’il en voulait à eux.

Celui qu’il devait haïr, c’est la personne qui a tué sa mère.

「Je vois ……….. 」

Homura baissa profondément la tête, son corps tremblait en entendant les mots de Rio.

Après que Rio ait exprimé son ressentiment [faux] il y a quelque temps, les mots actuels de Rio perçaient profondément dans sa poitrine.

Il ne pouvait s’empêcher de se sentir faible en se rappelant ces mots.

「Ayame …….. 」

La voix sanglotante de Shizuku résonnait dans la pièce.

Non, ce n’est pas seulement celle de Shizuku.

Tout le monde dans cette pièce, à l’exception de Rio, pleurait.

Ainsi, le temps s’écoulait.

La voix de Shizuku s’est rapidement apaisée, et un silence est tombé dans la pièce.

À ce moment-là, Homura leva les yeux ——-.

« Cet homme s’appelait Lucius, n’est-ce pas ? Rio, tu vas ………………….. Tu vas te venger de cet homme ? »

Ces mots sortirent soudainement comme de l’eau jaillissant d’un barrage brisé.

Puisque tout le monde qui avait perdu une personne importante penserait aux mêmes choses.

C’est peut-être pourquoi Homura a soudainement posé cette question.

« Oui »

Homura poussa un profond soupir dans son cœur, son expression faciale était celle de quelqu’un qui endure une réponse déjà attendue.

« Je vois………. Je détestais aussi cet homme. Mais, il y a quelque chose que je dois dire si tu vas emprunter ce chemin »

Après avoir dit cela, Homura plissa les yeux, regardant Rio comme s’il essayait de mesurer sa détermination.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Rio demanda tout en recevant directement le regard de Homura.

« La vengeance n’est pas la justice. Certains disent même que la vengeance est la vengeance. Comprends-tu cela ? »

« Oui »

« Je vois, même ainsi tu vas le tuer, n’est-ce pas ? »

« Ouais, si cet homme est encore en vie jusqu’à maintenant, je le tuerai de mes propres mains »

Rio déclara sa volonté indifféremment, d’une voix calme et claire, sans déformer son expression digne.

Ce n’étaient pas les yeux de quelqu’un emprisonné par sa vengeance, ni de quelqu’un essayant de se leurrer, ni de quelqu’un désireux d’obtenir sa vengeance.

C’étaient les yeux de quelqu’un qui était résolu à suivre sa résolution, même si une telle résolution n’existait pas dans ce monde.

« Je vois. Dans ce cas, je ne te stopperai pas »

Les émotions de quelqu’un n’étaient pas quelque chose de si léger qu’elles pouvaient être effacées par de simples mots.

Si Rio avait perdu son identité, il aurait conseillé de ne pas emprunter un chemin aussi épineux, comme son grand-père.

Mais, le Rio actuel ne montrait pas de signes de perte de soi.

Homura, avec ses longues années d’expérience en tant que dirigeant, le savait.

«……. Mais, tu dois aussi savoir qu’un certain degré de pouvoir est nécessaire pour accomplir cela. Ne vas-tu pas essayer de t’affronter à Gouki ? »

Homura prononça ces mots après un bref silence.