Chapitre 5
====================

Traducteur : Cnine

Éditeur : Vrryou

Correcteur :

Chapitre 5 : Public

Quelques heures après le combat simulé de Rio.

Le Commandant de la Garde Impériale, Helmut Albo, recevait un sévère réprimande de la part du roi actuel du royaume de Bertram, le roi Philippe III.

« Votre Majesté ! Je crois qu’il est nécessaire de mener d’autres enquêtes sur ce garçon ! Veuillez m’accorder votre approbation ! »

« Rejeté. Pour commencer, le combat simulé d’avant a été réalisé pour prouver qu’il était vraiment celui qui avait vaincu les kidnappeurs. N’avons-nous pas déjà convenu que cet orphelin était en effet le sauveur de mes filles ? »

Philippe III s’adressa à Helmut d’un ton ferme, mais Helmut ne pouvait pas accepter la réponse du roi.

« Bien sûr. Mais c’est étrange qu’un simple orphelin puisse non seulement vaincre quatre bandits mais aussi gagner contre un Garde Impérial ! Il a probablement reçu un entraînement au combat quelque part ! »

Helmut ressentait la colère monter contre Philippe III.

Pour le désespéré Helmut, le roi ne pouvait montrer qu’un sourire amer tout en cachant ses véritables intentions.

Il était pleinement conscient de la force surnaturelle de Rio.

Cependant, il ne voulait pas approfondir le sujet en raison d’autres objectifs.

« N’est-ce pas étrange, Helmut ? Que pensez-vous de ce combat simulé avec la Garde Impériale ? Si ma mémoire est bonne, c’est vous qui avez organisé le combat entre lui et la Garde Impériale pour évaluer ses capacités et déterminer s’il était vraiment celui qui avait vaincu les quatre malfrats. »

Philippe III souligna une contradiction dans les paroles d’Helmut. Mais Helmut énonça immédiatement une autre hypothèse.

« En effet, il a gagné contre la Garde Impériale ; je suis d’accord que cela prouve qu’il était vraiment celui qui a sauvé Hime-sama. Mais celui qu’il a vaincu était un GARDE IMPÉRIAL ! Un orphelin dont l’âge n’a même pas atteint 10 ans ! C’est trop étrange ! »

En acceptant délibérément avec le roi que Rio était fort, Helmut admit ce fait.

Rio possédait des capacités qu’aucun simple orphelin ne pouvait obtenir.

Bien que la Garde Impériale ait montré une ouverture pendant un instant, il n’y avait aucun moyen qu’un enfant de moins de 10 ans puisse s’emparer de la victoire dans une si petite fenêtre d’opportunité.

Normalement, ce genre de chose serait impossible, c’est ce qu’Helmut essayait de dire au roi.

Mais dans ce cas, la situation était avantageuse pour Philippe III.

C’était parce que l’influence d’Helmut au palais royal avait trop grandi.

Il était devenu une nuisance pour le roi.

Lorsque Christina et Flora ont été kidnappées, ceux qui étaient responsables de leur protection au palais royal étaient les Gardes Impériaux.

C’était un énorme coup pour la réputation de la Garde Impériale.

Naturellement, la faute retombait sur Helmut en tant que Commandant des Gardes Impériaux.

Et maintenant, Helmut était dans une situation délicate.

Il essayait désespérément d’empêcher sa chute en utilisant tous les moyens à sa disposition.

Il pouvait réussir s’il découvrait qui était le maître d’œuvre.

Il savait très bien que le maître d’œuvre derrière l’incident le ciblait.

Mais ce plan était trop vile. Le maître d’œuvre n’avait laissé absolument aucune trace.

Leur seule piste était les quatre kidnappeurs, mais avant que des informations utiles puissent être extraites d’eux, ils ont été empoisonnés à mort.

Les geôliers gardant les kidnappeurs ont tous été condamnés à mort, mais rien n’en est vraiment sorti.

La seule connexion restante était l’orphelin qui avait sauvé Christina et Flora.

À l’époque, le maître d’œuvre avait laissé Rio seul parce qu’il ne savait rien.

Lorsque Helmut remarqua la situation, il ne put garder son calme et força une enquête sur Rio en utilisant toute l’autorité qu’il avait.

En utilisant tous les moyens nécessaires.

Même une infime information serait acceptable si cela pouvait mener au maître d’œuvre.

Le délai était de trois jours car Helmut serait traduit en cour martiale après cela.

Il a donc mené des interrogatoires pendant trois jours, mais Rio ne savait rien.

Pour son exploit de sauver la royauté, ils n’étaient pas autorisés à utiliser des méthodes violentes lors de l’interrogatoire.

Cependant, le temps pressait et Helmut enfreignit les ordres et appliqua des méthodes plus coercitives.

Malheureusement pour Helmut, ils ne purent toujours pas obtenir d’informations de Rio.

Avec les interrogatoires, en dernier recours, Helmut organisa un combat simulé entre Rio et un Garde Impérial, mais cela échoua également.

Il avait fait combattre les deux parce qu’il doutait encore des capacités de Rio.

Un orphelin qui ne devrait rien savoir du combat a pu vaincre les kidnappeurs de la famille royale.

Helmut refusait de croire un tel rapport absurde.

Christina et Flora témoignèrent que Rio était leur sauveur, mais cela n’effaçait pas la possibilité que quelqu’un l’ait aidé dans l’ombre. Le raisonnement d’Helmut approchait du domaine des délires.

Même s’il insistait sur le fait que Rio était faible, il ne pouvait pas réfuter la crédibilité des témoignages des princesses.

Ainsi, pour obtenir l’approbation de sa conjecture, le duel fut organisé devant le roi et les nobles.

Le résultat était trop pour Helmut.

Rio gagna contre le Garde Impérial à peine en bougeant de sa position initiale.

Tout le monde présent était stupéfait.

Helmut avait jeté un coup d’œil à son ancien ennemi, le duc Euguno. Remarquant son regard, le duc Euguno affichait un sourire sarcastique.

Helmut savait.

Cet homme savait tout sur Rio, sur sa force anormale.

Il ne s’était donc pas interposé dans le duel, permettant à Helmut de perdre la face.

Cette personne. Il était sans aucun doute le maître d’œuvre. Helmut croyait de tout cœur à ses délires.

Et ainsi, tous ces événements ont finalement abouti à la situation actuelle où ses paroles n’atteignaient plus Philippe III.

Helmut savait que c’était sa défaite.

Il était conscient que les paroles du roi étaient absolues.

Il avait été battu et n’avait plus aucune chance de renverser sa perte.

Pourtant, il luttait encore en vain.

« Les actes de bravoure doivent être récompensés même s’il n’est qu’un orphelin. Vous prétendez qu’il est le subordonné d’un noble. Avez-vous des preuves ? »

Entendant les paroles de Philippe III, Helmut affichait une expression aigre.

« …il n’y a pas de preuves prouvant son innocence non plus. »

Philippe III fronça les sourcils, agacé par la conduite impolie d’Helmut.

Si Rio était présent, il crierait probablement ‘Vous rigolez !’.

« Alors vous voulez le torturer pour le faire parler ? Même s’il n’est pas clair s’il a des liens avec le maître d’œuvre ? Même en plaisantant, je ne permettrai pas qu’un bienfaiteur de la famille royale reçoive un tel traitement ! »

Sans essayer de cacher l’irritation dans sa voix, Philippe III le dit d’un ton maussade.

Bien que Philippe III affichât clairement son irritation, Helmut continua à parler par désespoir.

« Helmut, ça suffit… En premier lieu, n’était-ce pas à cause de la négligence de vos gardes que mes filles ont été kidnappées ? En cas d’urgence, les Gardes Impériaux doivent devenir des boucliers pour la royauté, et maintenant ils ont même perdu contre un gamin sans nom. Qui aurait pensé que les Gardes Impériaux subiraient une telle honte ? »

Les paroles de Philippe III firent instantanément taire Helmut, l’empêchant de déblatérer davantage ses délires.

« C’est- C’est… »

Helmut ne pouvait pas répliquer avec un contre-argument.

Il était acculé.

Pour atteindre sa position actuelle, il avait fallu un effort énorme.

Helmut était un homme avide et ambitieux.

Il y avait deux divisions de chevaliers dans le royaume de Bertram.

Les Chevaliers du Royaume servaient de noyau à l’armée régulière et protégeaient le pays, tandis que les Gardes Impériaux servaient exclusivement la famille royale et la cour.

Le nombre total de chevaliers actifs dans le Royaume s’élevait à 6000, dont 90 % étaient affiliés aux Chevaliers du Royaume, les autres étant des Gardes Impériaux.

Les chevaliers et les mages servant en tant que chevaliers détenaient un pouvoir et une influence considérables, juste en dessous de ceux des nobles.

Le processus de sélection était sévère car quiconque, quelle que soit sa position sociale, était autorisé à postuler. En une seule génération, un inconnu pouvait recevoir le titre de chevalier et voir son nom inclus parmi les nobles du jour au lendemain.

En d’autres termes, devenir chevalier était une porte d’entrée vers la noblesse. Cela offrait également le taux d’emploi le plus élevé pour les nobles.

Comme mentionné précédemment, il y avait deux chemins possibles dans la chevalerie, les Chevaliers du Royaume ou les Gardes Impériaux.

Alors, qu’est-ce qui les différenciait ?

C’était la hiérarchie de leurs membres.

Le rang des nobles du Royaume, du plus bas au plus élevé, était le suivant : chevalier, mage, baronnet, baron, vicomte, comte, marquis et duc.

Parmi les chevaliers et les mages seniors, seuls quelques-uns étaient accordés une noblesse supérieure, tandis que les autres ne pouvaient jamais atteindre le rang de vicomte ou de comte.

Seuls les nobles qui étaient comtes ou d’un rang supérieur recevaient leur propre territoire dans le Royaume. Les nobles inférieurs et les chevaliers recevaient une petite portion des terres d’un noble supérieur pour aider à gouverner.

Les membres des Chevaliers du Royaume étaient principalement composés de roturiers et de nobles de classe inférieure. En revanche, les Gardes Impériaux étaient principalement composés de nobles de classe inférieure à supérieure.

C’est à cause de Helmut prenant le commandement des Gardes Impériaux que cette distinction a été créée.

Auparavant, c’était le Roi qui dirigeait les Gardes Impériaux.

Cependant, Helmut a habilement pris le contrôle des Gardes Impériaux au précédent Roi.

Pendant le temps qu’il a servi l’ancien Roi, il a fait semblant d’apparaître comme un chevalier loyal et dévoué.

L’ancien Roi a été trompé et l’a nommé commandant des Gardes Impériaux.

Helmut a finalement révélé sa vraie nature lorsque l’ancien Roi était sur son lit de mort.

Jusqu’à ce que Philippe III monte sur le trône, Helmut a abusé de son autorité en tant que Commandant des Gardes Impériaux pour vendre des postes de Gardes Impériaux aux fils et filles de nobles puissants.

En conséquence, Helmut a réussi à construire une faction redoutable à la Cour Royale.

Il n’était qu’un chevalier, mais il détenait une immense influence politique.

Son influence est devenue trop grande pour que Philippe III puisse l’ignorer.

(Encore un peu ! Un peu plus et j’aurais pu devenir Général ! L’armée de tout le pays serait tombée sous mes mains ! C’est ainsi que les choses auraient dû se passer !)

Le but ultime de Helmut était de s’emparer du poste d’autorité suprême du Roi en ayant l’Armée sous son contrôle.

À ce moment-là, l’influence de Helmut dépasserait même celle du Roi.

Cependant, Helmut a commis une erreur fatale et, par conséquent, son influence a chuté.

À cause de sa cupidité, il s’est fait un grand nombre d’ennemis en cours de route.

Le nombre de nobles qui ressentaient de la jalousie et de l’animosité à son égard n’était pas négligeable.

Il y avait de nombreux cas où des nobles sont tombés en disgrâce et ont été forcés de quitter la cour à cause des actions de Helmut.

Personnellement, Philippe III ne pouvait pas pardonner à quiconque ayant tenté d’enlever ses filles, mais il ne pouvait pas laisser passer l’opportunité en or de porter un coup écrasant à l’influence politique de Helmut.

« Les Gardes Impériaux sont en déclin depuis un certain temps. Je pense que cet incident est l’exemple parfait de pourquoi une réforme est nécessaire. »

Heureusement, cet incident a donné à Philippe III une excuse pour résoudre les problèmes des Gardes Impériaux. Il s’est enfin levé lentement.

« À partir de maintenant, la sélection des Gardes Impériaux est rétablie sous l’autorité du Roi. En punition, je vous dépouille de votre poste de Commandant des Gardes Impériaux. En attendant, Alfred servira de commandant par intérim des Gardes Impériaux. »

Et avec cette déclaration, Helmut a été privé de ses pouvoirs par Philippe III. Cela signifiait que Helmut avait perdu sa position à la Cour Royale et devait quitter le palais.

(Kuh, un jour, je reviendrai certainement ! Je montrerai à ce maudit Euguno…)

Tout en nourrissant une profonde rancune, il s’inclina.

Cependant, quand il leva les yeux, des émotions sombres tourbillonnaient dans ses yeux.

« Je vais humblement obéir à la volonté de Votre Majesté. Cependant, il est un fait que le cerveau de l’incident n’a pas encore été trouvé. Juste au cas où, il est de mon devoir de préparer des mesures contre la situation. »

Helmut a répondu sans aucun changement d’expression faciale, comme on pouvait s’y attendre d’un noble de haut rang avec un long parcours militaire.

« Les chances que cet orphelin ait des liens avec le cerveau ne sont pas nulles. Il est plus sûr de le tuer que de le laisser vivre dans le Royaume. »

Helmut a insinué les dangers potentiels de Rio.

Philippe III avait également des préoccupations concernant cette affaire.

« Fumu. Merci pour votre préoccupation. Je dois encore comprendre la vraie nature de cet enfant. Par conséquent, je garderai votre avertissement à l’esprit concernant son traitement. Quant à la récompense, j’ai pensé à lui accorder le rang de chevalier, pour un enfant de 7 ans, cela devrait être plus que suffisant, non… »

Helmut a affiché un regard d’incrédulité en entendant que Rio allait être promu chevalier.

« Mais c’est un traitement sans précédent pour un garçon de sept ans. S’il doit devenir chevalier, il nécessite une éducation correspondante. »

« Je comprends votre préoccupation. C’est pourquoi, jusqu’à ce qu’il atteigne l’âge de 12 ans, je vais le faire inscrire à l’Institut Royal en tant qu’étudiant boursier pour recevoir l’éducation requise. Ce qui se passera après dépendra de lui. »

« Si c’est le cas… je suppose que cela semble raisonnable. La gestion peut être laissée aux instructeurs de l’Institut. »

« Aah~ »

Tout en réfléchissant à l’existence étrange connue sous le nom de Rio, Philippe III s’interrogeait sur la situation compliquée.

Il spéculait que le but de l’enlèvement était d’affaiblir l’influence de Helmut.

Avec de l’aide interne, l’enlèvement pouvait facilement être réalisé ; cela ne signifiait pas que les gardes du corps étaient irresponsables.

On ne pouvait pas y remédier puisque Helmut avait de nombreux ennemis, pas seulement le cerveau.

Une personne aussi impitoyable.

Il était possible que le cerveau n’ait jamais eu l’intention de mettre en danger la vie de Christina et Flora, mais Philippe III ne pouvait pardonner à quiconque ayant utilisé ses adorables filles.

En fait, Christina n’a subi que quelques blessures mineures, mais ce n’étaient pas moins des blessures.

Cependant, il était vrai qu’il était en colère contre l’enlèvement de ses filles et que l’incident obscurcissait son jugement en tant que souverain. Philippe III devait déterminer calmement qui était le cerveau.

Le cerveau n’était probablement pas assez fou pour agir si rapidement.

Il devinait qu’à partir de maintenant, les choses deviendraient plus chaotiques à la cour, Philippe III soupira secrètement.

Le lendemain, avant l’audience, Rio se préparait en se faisant beau.

Les mèches qui atteignaient ses lèvres étaient coupées, révélant un visage débordant de jeunesse.

Rio ressemblait à Amakawa Haruto, mais pas exactement.

C’était plutôt un mélange de son moi actuel et de son ancien moi.

Ses cheveux noirs étaient une vue rare dans le Royaume de Bertram et étaient considérés comme étrangers.

Il avait l’air d’une personne totalement différente de ce garçon qui avait effectué le combat simulé contre le Garde Impérial l’autre jour.

De nombreuses personnes présentes à l’audience envoyaient des regards d’admiration et d’émerveillement à Rio.

Étant le centre d’attention, Rio baissa la tête, gêné, en attendant que le Roi prenne la parole.

Aria lui avait déjà inculqué l’étiquette requise pour l’audience.

Bien que ce ne soit encore loin d’être parfait, de nombreux nobles étaient émerveillés par la façon dont il marchait. Il n’était qu’un orphelin, mais il se tenait avec une dignité étonnante.

Pourtant, il y en avait qui se moquaient de lui.

Avant longtemps, la famille royale s’est enfin réunie, et l’audience a commencé.

« Rio, avance ! »

« Oui ! »

Obtenant la permission du roi, Rio leva la tête.

Assis sur le trône sur la scène se trouvait le roi Philippe III. Un peu plus bas, la reine était assise avec les princesses, Christina et Flora.

Christina et Flora étaient stupéfaites par le changement radical d’apparence de Rio.

« Pour avoir sauvé mes filles et montré un cœur vaillant, je vous offre mes plus sincères remerciements. »

« Votre Grâce, je suis extrêmement honoré. »

Baisant profondément la tête, Rio répondit d’un ton neutre.

« Hou~. Vos manières sont assez raffinées. Où avez-vous appris une telle étiquette ? »

« Les manières sont déjà gravées dans mon corps. J’ai demandé à la dame de cour hier soir de m’apprendre afin que je ne blasphème pas la royauté. »

Entendant ces mots, Philippe III regarda Rio avec admiration.

« Je vois. C’est une attitude admirable. Très bien élevé pour quelqu’un qui n’a que 7 ans. Je suis profondément intéressé par votre éducation. »

Philippe III regarda Rio avec des yeux doux.

Mélangeant un soupir et une malédiction dans son esprit, Rio répondit respectueusement avec un sourire.

« Oui. Je suis né et j’ai grandi dans cette ville. »

« Hou~. Je n’aurais jamais pensé que vous aviez été élevé dans mon royaume. Qu’en est-il de vos parents ? »

D’une manière ou d’une autre, Philippe III avait toujours des soupçons que Rio était un espion d’un autre pays.

Mais après avoir entendu que Rio avait été élevé dans son royaume, il devint curieux.

Bien sûr, il ne prendrait pas simplement les paroles de Rio pour argent comptant.

C’est pourquoi Philippe III s’enquit des parents de Rio.

« Oui. Mon père et ma mère étaient des aventuriers d’un autre pays. Pendant leurs voyages, ils se sont arrêtés dans ce royaume pour me donner naissance. Mon père est mort lors d’une quête et ma mère est morte quand j’avais 5 ans. Après cela… j’ai vécu seul dans les bidonvilles. »

Rio grimaca un peu en se remémorant les moments avant la mort de sa mère.

Philippe III supposa qu’il s’était passé quelque chose dans le passé de Rio dont il ne voulait pas parler.

« C’est regrettable… Cela a dû être douloureux pour vous. À en juger par la couleur de vos cheveux, je pense que vous et vos parents venez d’un royaume lointain à l’est. »

« Oui. J’ai entendu dire que mon père et ma mère venaient à l’origine d’un endroit dans la région de Yagumo. »

« Hou~. Yagumo, hein… N’est-ce pas le nom du royaume le plus oriental de cette région ? Votre héritage vient d’une terre très lointaine. »

« Oui. Je reviendrai un jour. »

« Hmm… Je vois. Au fait, pour avoir sauvé mes filles, je pensais vous récompenser mais— »

S’arrêtant en pleine phrase, Philippe III lança un regard à Rio.

« C’est vrai. Je vous accorderai l’entrée à l’Institut Royal en tant qu’étudiant boursier. Si vous le souhaitez, vous recevrez également un poste approprié après votre diplôme. Si vos performances à l’Institut sont bonnes, je soutiendrai également votre inscription à l’enseignement supérieur. »

Le contenu de la récompense de Rio fut révélé.

Pour recevoir une éducation dans cette société, un orphelin comme Rio ne pouvait espérer mieux.

Bien que d’après les connaissances de Rio, la classe riche jouait un rôle majeur dans le développement de la société.

En tant que représentant des roturiers, il était réticent à fréquenter l’Institut.

Mais il ne pouvait pas refuser la récompense car cela serait irrespectueux envers le roi.

Tant qu’il n’avait pas de raison valable, il ne pouvait pas décliner l’offre. C’était ce que Rio avait appris d’Aria avant de venir à l’audience.

« J’exprime ma sincère gratitude. Même si je ne crois pas qu’une personne comme moi mérite une telle récompense, j’accepte votre générosité. »

Au moment où Rio accepta sa récompense, il détermina instantanément les avantages et les inconvénients.

Incidemment, l’Institut Royal Bertram était l’endroit où se rassemblaient les enfants riches du royaume.

Le corps étudiant était principalement composé d’enfants de nobles, mais des enfants de riches marchands étaient également présents.

L’Institut comprenait des installations de dortoir pour ses étudiants afin de faciliter leur trajet.

Le programme scolaire était divisé en six ans d’éducation élémentaire, trois ans d’éducation intermédiaire et deux ans d’éducation supérieure.

Les étudiants devaient avoir au moins 12 ans pour participer à l’éducation intermédiaire et au moins 15 ans pour l’éducation supérieure.

Le petit Rio de 7 ans était éligible pour suivre le cours élémentaire de l’Institut. Il n’était pas tenu de passer l’examen d’admission grâce à la recommandation et à la bourse du roi.

Il fut décidé que Rio commencerait à fréquenter l’école au milieu de l’année.

À l’exception de Rio, seuls les membres de la royauté étaient généralement autorisés à recevoir des bourses. Dans presque plus de mille ans d’histoire du royaume de Bertram, une telle situation était rarement survenue.

Les nobles en particulier élevèrent la voix avec surprise, mais personne n’osa défier la décision de Philippe III.

Il convient de noter que le niveau d’éducation dans le royaume était extrêmement bas par rapport au Japon.

Plus de 90 % des roturiers ne savaient ni lire ni écrire, à l’exception des 10 % restants riches. Au mieux, les nobles de classe inférieure ne dépassaient pas le niveau d’éducation élémentaire.

En tant que seul institut d’éducation du royaume, les diplômés de l’Institut Royal avaient un niveau d’éducation légèrement supérieur au niveau élémentaire, mais l’Institut Royal n’était pas une œuvre de charité.

L’entrée à l’Institut Royal coûtait 1 pièce mystique avec des frais de scolarité annuels supplémentaires de 10 pièces d’or. En résumé, le coût total pour étudier jusqu’à l’obtention du diplôme était de 3 pièces mystiques et 10 pièces d’or.

À part les riches marchands, les nobles inférieurs célèbres et les nobles de haute classe, qui pouvait se permettre de payer une telle somme ?

De plus, Rio reçut également 40 pièces d’or comme récompense supplémentaire ainsi que 10 pièces d’or chaque année jusqu’à son diplôme du cours élémentaire.

Au fait, le revenu annuel d’un noble de classe inférieure était de 40 pièces d’or.

Et ainsi, plusieurs jours plus tard, Rio fut admis à l’Institut Royal.