Chapitre 142
====================

Suivant les instructions de Rio, Christina-tachi a commencé à traverser le petit pont à une vitesse vertigineuse.

« QUOI !? »

Les voix surprises des assaillants pouvaient être entendues depuis l’ombre des arbres et des rochers autour d’eux.

Pour une raison quelconque, leur embuscade avait été détectée, ce qui avait retardé leur réaction. Il n’y avait aucune raison qu’ils ne soient pas surpris.

Mais, il y avait quelqu’un qui avait retrouvé son calme en premier au milieu de cette situation.

« POURSUIVEZ-LES ! »

Arein ordonna aux autres d’une voix affolée.

Bien que les assaillants échangèrent des regards et s’apprêtaient à poursuivre leur cible, leur mouvement était plus lent que celui de la cible. C’était tout à fait naturel, car ce n’était pas le genre de mouvement qui pouvait être poursuivi en courant normalement.

Puisque personne parmi eux ne pouvait renforcer ses capacités physiques, Christina-tachi continuait d’élargir l’écart entre eux.

« CHE, LUCCI ! »

« OU ! »

En réponse à Arein, Lucci et Arein commencèrent à poursuivre leur cible. Ils devinrent soudain très rapides, mais ils n’avaient chanté aucun sort.

Ce faisant, ils réduisirent la distance entre eux et le groupe de Christina en quelques secondes.

Après que Rio, qui courait à l’arrière, ait confirmé la situation d’un coup d’œil, ce qui lui fit plisser les yeux.

(« Ils sont rapides. Ce n’est pas une vitesse qui peut être atteinte en utilisant uniquement 《Hyper Physical Ability》 »)

Quand Rio les vit, Arein et Lucci se déplaçaient à une vitesse qui dépassait les limites de la chair humaine.

Peut-être utilisaient-ils une sorte de magie pour renforcer leur propre chair. Mais la possibilité qu’ils utilisent des arts spirituels n’était pas nulle.

(« Bien que je voulais les éloigner un peu plus des autres assaillants, je suppose que c’est la limite, hein »)

Jugeant cela, Rio ralentit sa vitesse. Après s’être complètement arrêté, il se retourna en tirant son épée de son fourreau à la taille. (« Je laisse la protection de sensei à toi, Aisia. »)

(« Compris. »)

Aisia répondit immédiatement lorsque Rio lui dit cela par communication télépathique. Aisia poursuivit alors Christina-tachi sous sa forme spirituelle.

Et puis, après que les dos de Christina-tachi soient devenus des points sur l’autoroute, Arein et Lucci arrivèrent enfin à l’emplacement de Rio.

Arein-tachi s’arrêta au milieu de l’autoroute et se tourna vers Rio.

« Quelle est votre affaire avec nous ? »

Rio leur demanda d’un ton légèrement vexé. En entendant cela, Lucci afficha un sourire audacieux sur son visage.

« Te souviens-tu de moi ? »

« Ouais, n’es-tu pas cet homme sauvage qui a essayé de se battre avec nous dans ce col de montagne ? »

« Espèce de bâtard……….. »

Lucci grimaca en entendant Rio répondre d’un ton provocateur.

Voyant leur échange, Arein rit comme s’il venait de voir quelque chose d’intéressant.

« Ne ris pas de moi, Arein ! »

« Ne fais pas la tête comme ça. Sa description te correspond très bien, Lucci. »

« Hmph.. »

Après avoir reniflé, Lucci fixa Rio du regard.

« Alors, au final, quelle est votre affaire avec nous ? Aller jusqu’à engager des bandits et des mercenaires brisés pour nous tendre une embuscade. »

Rio répéta sa question en regardant les autres qui avaient enfin rattrapé leur souffle.

« Eh bien, ne sois pas si pressé. Nous avons des affaires avec toi et la princesse du royaume de Bertram qui est avec toi. »

Arein dit cela avec les yeux plissés.

« En ce qui concerne ton affaire avec moi… je ne me souviens pas d’être avec la princesse du royaume de Bertram. »

Rio inclina la tête et continua à faire l’imbécile. Il avait un visage de poker splendide.

« Eh bien, je ne pensais pas que tu serais obéissant et que tu répondrais volontairement à nos questions dès le départ. Tu es un garde de la princesse après tout. Comme prévu d’un des grands pouvoirs de la région de Strahl, même s’ils sont pourris, ils assignent toujours d’excellents subordonnés à la royauté. »

Arein était impressionné par Rio en regardant son visage, caché par la capuche.

(« Je ne suis pas le garde de la princesse, cependant. »)

Rio sourit involontairement avec ironie en entendant le commentaire d’Arein qui était loin de la vérité.

« En ce qui concerne la princesse, tu es arrivé au bon moment. J’ai aussi des affaires avec vous les gars―― L’affaire concernant Lucius. »

Après que Rio ait prononcé le nom de Lucius, l’expression d’Arein-tachi devint vigilante.

«,,,,,,,,,,, Arein, la situation est un peu en dehors de nos attentes mais, ce n’est pas si significatif. Laisse-le à moi. Vous allez pour la princesse. »

Lucci tira son épée de sa taille et murmura ces mots à Arein.

« Ne le tue pas. Je veux obtenir plus d’informations détaillées de sa part. »

Après avoir dit cela, Arein se mit soudain à courir avec un minimum de télégraphie. Il courut à une vitesse vertigineuse en essayant de contourner Rio.

Rio réagit instantanément et essaya d’interrompre Arein. Mais, Lucci se mit entre eux, bloquant le chemin de Rio.

Rio arrêta son pied et poussa un soupir.

« Désolé. J’ai déjà dit que j’étais ton adversaire. HÉ, ARRÊTE-TOI LÀ ! LAISSE-MOI FINIR MES MOTS ! »

Rio profita de l’écart créé par Lucci lorsqu’il commença à parler pour poursuivre Arein à nouveau.

Bien que Lucci ait baissé sa garde, il réussit à se ressaisir et poursuivit rapidement Rio. Il sortit un couteau de sa poche et le lança dans le dos de Rio.

Rio esquiva ce couteau en sautant sur le côté, c’était comme s’il avait une paire d’yeux dans le dos.

« HAHA, utilises-tu un artefact magique ou une épée démoniaque de classe artefact ancien ? Cette vitesse n’est pas possible avec la magie présente à l’époque actuelle ! »

Lucci dit cela à Rio qui s’arrêta pour la deuxième fois.

C’est comme il l’a dit, il y avait en effet des artefacts anciens qui étaient chargés d’une magie de renforcement du corps supérieure à 《Hyper Physical Ability》.

Mais, puisque Rio avait renforcé son corps avec des arts spirituels, la conjecture de Lucci était complètement erronée. Mais il n’y avait pas de différence dans le phénomène qui était créé.

« Malheureusement, mon épée est chargée du même type de magie. Nous sommes sur un terrain d’égalité. Tu ne pourras pas te libérer de moi. »

Lucci dit cela à Rio avec un visage triomphant. Pendant ce temps, la distance entre Rio et Arein continuait d’augmenter.

(Ce type parle trop.)

Rio poussa un soupir. Et puis, au moment suivant, la silhouette de Rio disparut soudainement du champ de vision de Lucci. Ce qui resta à sa place était une rafale de vent.

« QUOI ! ? »

Lucci commença à regarder autour de lui en panique. Puis, il trouva la silhouette de Rio le laissant derrière et contournant pour arriver devant Arein.

« AREIN ! »

« !!!!! ? »

Arein esquiva à peine l’attaque entrante après avoir entendu le cri de Lucci.

« Notre conversation n’est pas encore terminée »

Rio frappa Arein en disant cela.

« CHE ! »

Arein claqua des lèvres et dégaina son épée. Il reçut les attaques de Rio en se retirant. Bien que leurs épées se croisèrent d’innombrables fois, en un instant, Arein était sur la défensive. Il était clairement dominé par Rio.

Le corps d’Arein fut projeté en arrière après avoir reçu un coup de pied circulaire de Rio alors qu’il venait au moment où il y avait une ouverture dans sa garde. Bien qu’il essaya de retrouver son équilibre en atterrissant au sol, Rio s’approchait déjà de lui pour en finir.

「N’OUBLIE PAS DE MOI !」

À ce moment-là, Lucci intervint, forçant Rio à reculer et à créer un peu de distance.

「LUCCI, ATTAQUONS-LE ENSEMBLE ! CE TYPE EST AU MÊME NIVEAU QUE NOTRE CHEF ! IL EST TROP FORT POUR L’UN D’ENTRE NOUS.」

「CHE, JE LE SAVAIS !」

Lucci accepta à contrecœur avec Arein. Ensuite, tous deux commencèrent à coopérer pour vaincre Rio.

「Fais attention, Arein. Je ne sais pas pourquoi, mais ce type peut accélérer sans aucun mouvement préalable. »