Chapitre 81
====================

Le temps revient un instant après qu’Almond ait été frappé par une attaque de monstres venant de la porte ouest.

Le chaos qui s’est produit après cela ressemble à un mensonge, l’intérieur de la ville prospère avec des gens affairés.

De nombreux stands s’alignent le long de la ville.

Rio s’arrête parfois aux stands et fait semblant de profiter des marchandises.

Il y a une raison pour laquelle il prétend agir de cette manière.

C’est après avoir senti que quelqu’un le suivait discrètement.

D’après l’estimation de Rio, cela pourrait être un subordonné de Liselotte.

Du point de vue de Liselotte, elle veut juste connaître les antécédents de l’autre partie dans le contrat.

Et puis, comme il n’y a pas de papier d’identité comme preuve des antécédents de Rio, elle n’a d’autre choix que de rassembler des informations avec ses propres ressources.

Par conséquent, après avoir quitté le manoir, Rio a augmenté sa vigilance sachant qu’il allait être suivi.

C’est comme il s’y attendait, dès qu’il a quitté le manoir, il a remarqué que quelqu’un avait commencé à le traquer.

Bien que la compétence du traqueur à se fondre dans les environs et à effacer sa présence soit assez impressionnante, le faux calcul de l’autre partie est le fait que la portée de la vigilance de Rio dépasse de loin celle des gens normaux.

C’était aussi leur erreur de commencer à le suivre depuis le quartier résidentiel haut de gamme avec si peu de monde.

S’ils avaient commencé à le suivre en se glissant dans la foule, même Rio aurait eu du mal à les trouver.

Bien qu’il regarde autour du marché et erre sans but depuis un certain temps, du fait que la personne continue de le suivre à une distance fixe, il n’y a aucun moyen que la destination de cette personne soit juste par coïncidence la même que la sienne.

Rio en est venu à la conclusion que la personne le suit.

Bien qu’il y ait encore plus de possibilités qu’ils aient suivi avec un double suivi, pour l’autre partie de se fixer trop sur une seule personne est tout simplement trop imprudent.

Quand il le faut, il se précipitera simplement vers un endroit sans personne, bien qu’il puisse quitter la ville et disparaître avec des arts spirituels, il ne veut pas faire quelque chose qui laisserait trop de mystères derrière lui.

Après un moment, un humain perdra bientôt sa concentration et il sera plus facile pour lui de disperser ses traces et d’échapper à l’autre partie.

Pensant cela, il décida de flâner un peu plus dans la ville, le son des cloches résonna alors dans la ville.

« O-Oi. Ça…… »

« Y-Yeah…… »

Peut-être parce qu’ils connaissent la signification de ces sonneries de cloche, les gens parmi ceux qui se trouvent à proximité de Rio se regardent comme si c’était déjà prévu à l’avance.

Avec des rugissements de colère, des cris et des moqueries résonnant au loin.

« I-Is it dangerous? »

« Que s’est-il passé? »

Bien que les personnes qui séjournaient temporairement dans la ville ne comprennent pas la signification de ces sonneries de cloche, elles ont commencé à ressentir le danger en raison de l’agitation dans leur voisinage.

Peu de temps après, ils peuvent voir le paysage d’un grand nombre d’humains venant de la partie ouest de la ville comme une vague, en un clin d’œil, tout l’endroit est devenu bruyant.

« O-Oi, ça…… »

« NON, C’EST EFFRAYANT »

« FUYEZ…… »

« FUYEZ ! »

Comme poussés par la vague, les citoyens ont commencé à courir successivement.

En raison de la mentalité de masse, même les personnes qui prétendaient être calmes jusqu’à présent sont tombées dans la panique.

La ville commerçante d’Almond est un endroit où des hordes de personnes vont et viennent, avec des stands le long de la rue et de la place.

Le magasin appelle les gens, Rio flâne avec un but pour faire des courses dans la rue où il y a beaucoup de monde.

Si tant de gens commencent à courir tous en même temps, le résultat est à prévoir.

À l’intérieur de la rue, les gens sont coincés en un clin d’œil, la foule se dirige rapidement vers l’est.

« FUYEZ VITE ! »

« Mais ! »

Tout le monde s’est précipité pour s’échapper, poussant les autres à côté et rivalisant pour être le premier à s’échapper tandis que Rio s’approche calmement de la fin du passage.

La cloche d’avertissement résonne, ce qui signifie qu’ils cherchent un abri, il semble qu’un certain type d’envahisseur envahisse par la porte ouest de la ville.

Si tel est le cas, il semble que les soldats de la ville et les aventuriers se dirigent déjà pour les intercepter, il s’attend à ce qu’aucun monstre n’arrive à cet endroit.

Rio a décidé de voir la situation en jugeant qu’il serait difficile de disparaître dans la foule avec la vague humaine.

Il élargit donc son champ de vision tout en confirmant l’identité de la personne qui le suit.

Alors, il aperçoit la silhouette d’une femme qui semble être la intendante du manoir de Liselotte devant son champ de vision.

Bien qu’il n’y ait aucune preuve qu’elle le suive juste avec son uniforme d’intendante, il pouvait se souvenir de son visage.

La femme est paniquée par ce qui vient de se passer soudainement, et légèrement en conflit sur la question de savoir si elle devait continuer à le suivre ou non.

Elle prend bientôt une décision et cherche un abri vers la fin du passage en échappant à la foule.

Elle pourrait penser de manière similaire à Rio.

De plus, les personnes qui ont trouvé refuge à la fin du passage pensaient la même chose, tous étaient des hommes armés.

Bien qu’il y ait les soldats de la ville, il y a aussi des personnes qui semblent être des aventuriers.

Presque plusieurs minutes s’étaient écoulées, le flux de personnes a finalement commencé à se stabiliser.

« YOSH, BRIGADE DES SOLDATS D’ALMOND, ASSEMBLEZ-VOUS ! »

Soudain, un soldat masculin avec une apparence gracieuse et portant un équipement de haute qualité parle d’une voix vive pour appeler les soldats dans son voisinage.

Alors, environ 50 soldats de la ville qui étaient à proximité ont commencé à rapidement rassembler leurs rangs.

Même Natalie, l’intendante qui suivait Rio, s’est assemblée à cet endroit.

« LES AVENTURIERS AUSSI, VEUILLEZ VOUS ASSEMBLER ! »

Après cela, même les aventuriers dispersés sont appelés.

Environ 10 aventuriers dans les environs ont commencé à bouger.

Rio a essayé de partir avant d’être englouti dans des choses problématiques mais,

« O~i, le jeune homme là-bas ! Tu es un aventurier aussi, n’est-ce pas ? Ne viendras-tu pas ici rapidement ? »

Le soldat masculin avec une apparence gracieuse a appelé le dos de Rio.

Bien qu’il ne soit ni un aventurier ni un soldat, quelque chose comme un humain portant une arme dans la ville est une existence rare, de ce préjugé, même le chevalier masculin a apparemment conclu que Rio était un aventurier.

Contre sa propre volonté, Rio tourne son visage vers leur endroit.

Alors, il voit l’apparence du chevalier masculin agitant les bras tout en souriant amicalement, Rio s’est avancé en soupirant un peu.

Concernant Rio qui traîne derrière en s’assemblant, le regard qui semble mécontent venant des aventuriers ou des soldats se concentre sur lui.

« Es-tu nouveau ici, jeune homme ? Les aventuriers qui restent pendant les temps d’urgence seront temporairement employés comme soldats de la ville. Un tel moment comme celui-ci causera des problèmes dans les environs si nous ne bougeons pas rapidement. »

Pas pour blâmer, le soldat masculin a dit ces mots avec un ton comme s’il le persuadait.

La guilde des aventuriers existe au cas où il y aurait une invasion d’une force étrangère dans la ville, le gouverneur préfectoral pourrait invoquer une demande d’urgence aux aventuriers qui séjournent dans cette ville.

Le contenu de cette demande est simple―― Défense de la ville.

Une punition est imposée si l’on refuse la demande d’urgence sans raison, bien que l’on puisse être puni par l’exil de la ville dans le pire des cas, Rio qui n’est pas un aventurier ne connaissait pas de telles règles.

« Je ne suis pas un aventurier, pourtant »

Rio a dit franchement son propre statut.

Bien que l’impression qu’il donne puisse être la pire, dire cela permettra de régler rapidement les choses plutôt que d’expliquer en détail.

À ce moment-là, le chevalier masculin affichait une expression comme s’il était troublé.

« EH-AAH, donc c’est la raison ? L’étiquette d’aventurier est…….. Tu ne l’as pas. Je vois. Je vois…… »

En regardant distraitement le cou de Rio, le chevalier masculin a timidement prononcé ces mots.

Les aventuriers sont obligés de porter leur propre étiquette autour du cou pour montrer qu’ils appartiennent à la guilde des aventuriers.

Les informations personnelles de l’aventurier sont enregistrées sur l’étiquette, et du fait qu’une lourde punition est infligée à quiconque pense à détacher son étiquette pour falsifier son propre statut, personne ne dira facilement un tel mensonge.

Dans ce cas, même si Rio ment, s’il doit être actif dans cette ville par la suite, il sera identifié immédiatement lorsqu’il sera interrogé par la guilde plus tard.

Comme il semble qu’il n’a aucune connaissance parmi les aventuriers de cette ville, l’homme commandant a décidé de faire confiance à l’histoire de Rio.

« Je vois. Désolé de t’avoir arrêté. Fuis cet endroit aussi vite que tu peux. Si possible, s’il te plaît, sauve les citoyens attaqués qui sont laissés derrière »

Le chevalier masculin haussait les épaules et a transmis sa volonté à Rio.

« Oui, compris »

Rio hocha la tête en laissant échapper un court soupir.

Ainsi, il tourna les talons et quitta cet endroit.

« KEH, lâche…… »

« Eh bien, c’est bien, non. Puisque ce gars se sentira encore plus nerveux face à ce travail non rémunéré »

« Ce genre de gamin de haricot ne fera que devenir un obstacle »

Plusieurs voix moqueuses des aventuriers se sont tournées vers le dos de Rio.

Bien sûr, même pour eux, cela ne signifie pas qu’ils ont envie de se battre.

Mais, s’ils le font, ceux qui sont employés pour cette bataille ont une arme, il y a un bon sens sur le fait de fuir à la première occasion alors que la scène où ils devraient se battre est un comportement honteux et sera discuté dans leur dos par les alentours.

Bien qu’il ne soit pas un aventurier, en voyant sa silhouette qui essaie de partir même s’il est armé, il n’est pas déraisonnable pour eux de mépriser et de mépriser Rio à cause de leur jalousie.

Bien que cela ne sorte pas de leurs lèvres, ce n’est pas seulement pour les aventuriers, les soldats et Natalie ont également montré des expressions de mécontentement.

Bien qu’il puisse entendre la voix des aventuriers, Rio ne s’en souciait même pas et marcha immédiatement en avant.

Pour Rio, la façon dont les gens le voient est juste une question triviale.

Parce qu’il s’inquiète plus de la situation de Miharu et des autres que de quelque chose comme ça.

Bien que Miharu et les autres soient dans un endroit complètement séparé d’Almond, cela ne garantit pas qu’ils soient à l’abri du danger.

Bien qu’il semble que la pire situation ne se produira pas du fait qu’ils ont Aisia comme gardienne, même ainsi, il ne se sentait pas comme s’il allait perdre plus de temps.

« Vu qu’il n’est ni aventurier ni soldat, nous ne pouvons pas le contraindre à se battre. Bien que je ne comprenne pas tes sentiments, libère cette émotion sur ton ennemi »

Le soldat masculin qui agit comme un pacificateur sourit avec un air de trouble face à Rio, et apaise les gens qui se sentent mécontents.

Ainsi, au chambellan qui attendait sur le côté―― Il envoya un regard à Natalie.

« Eh bien, Natalie-chan. Bien qu’il y ait un manque d’informations extrême, pour le moment, je vais ordonner à ces gars de se diriger vers le centre de la ville par la porte ouest. Tu dois rapporter cela à Liselotte-sama »

Il s’arrêta de parler après avoir dit cela.

« Oui. Compris. C’était mon intention depuis le tout début, Matthias-san, que la fortune de la guerre soit avec vous »

Après avoir fait un salut et hoché la tête, Natalie montra un sourire alors qu’elle essayait de se renforcer le cœur.

« Oo, ça a l’air bien. Si cela nous amène à aider la mignonne Natalie-chan, ma motivation jaillit soudainement »

L’homme appelé Matthias haussait les épaules comme s’il se moquait de cela.

Bien que ce visage souriant puisse sembler frivole, il ne causait pas d’inconfort aux humains ni n’était étrange.

« Oui, oui. S’il te plaît, dis de telles choses stupides après avoir repoussé les envahisseurs. Comme je suis pressé, je vais accueillir avec plaisir l’occasion de partir un court instant. 『Magie de Renforcement Corporel Hyper Capacité Physique』 »

Après avoir récité l’aria, la lumière du carré magique enveloppa son corps, Natalie quitta cet endroit avec une vitesse qui devrait être qualifiée de tempête.

« Comme prévu, seul l’enfant du corps de chambellan a cela. Même nous ne pouvons pas rivaliser avec eux »

Après avoir sifflé doucement avec « hyu~t », Matthias affichait un large sourire.

« YOSH, MAINTENANT TOI, BÂTARD ! D’ABORD, NOUS NOUS DIRIGEONS VERS LA PLACE CENTRALE. ALLONS-Y ! SUIVEZ-MOI ! »

Matthias les appelait d’une voix forte.

À ce moment-là, les soldats et les aventuriers répondent d’une voix forte et superposée « OU ! ».

☆★☆★☆★

Après s’être séparé et avoir marché le long de la rue menant au côté ouest de la ville jusqu’à il y a quelque temps, Rio arriva à la place centrale.

Bien qu’il y ait des combats avec des monstres se déroulant à divers endroits de la ville, la ligne de défense s’étend dans la rue principale devant la place centrale qui s’étend directement depuis la porte ouest, les aventuriers et près de 200 soldats, qui représentent presque toute leur force, sont en plein combat.

« ORAORA, TUONS-LES VITE ! COORDONNEZ-VOUS POUR QUE LA FORMATION DEVIENNE DEUX POUR UN OGRE, TROIS POUR UN ORC ! CELUI SANS PAIRE ET CELUI SANS CONFIANCE EN SOI DOIT S’ATTAQUER AU GOBELIN ! LA COLLECTE DES PIERRES MAGIQUES DES MONSTRES TUÉS EST REPORTÉE ! L’EXCEPTION DES MONSTRES EN FORME HUMAINE EST LAISSÉE À L’ÉQUIPE D’AVENTURIERS ! »

Le commandant crie son ordre, le transformant en un rugissement en colère pour que les aventuriers et les soldats l’entendent.

Le soldat masculin dans la fleur de l’âge avec un corps masculin se déplace avec un style de longue carrière militaire.

Bien qu’il y ait un grand nombre de monstres, ils ne peuvent pas donner un commandement habile, ils peuvent utiliser le passage étroit pour contenir l’afflux.

Mais comme prévu, contrôler tout est impossible, les monstres qui ont échappé au siège entrent peu à peu dans la ville.

Même Rio a tué à contrecœur les monstres qui se précipitaient sur son chemin pendant son mouvement.

Bien qu’il ne puisse presque voir personne d’autre que des combattants, les monstres envahissent si profondément Almond au-delà des attentes de Rio.

Même Rio avait battu plusieurs monstres depuis un certain temps, bien qu’il ait tué chacun d’eux d’un seul coup, le nombre de monstres qui ont évité la ligne de défense ne semblait pas diminuer.

Puisque plusieurs gobelins de couleur verte sont venus attaquer, Rio a balancé son épée et les a tués tout en cliquant de la langue.

Il se déplacera vers un endroit complètement dépourvu de présence humaine si possible, bien qu’il veuille partir en volant dans les airs avec des arts spirituels, cela se remarquera s’il vole au milieu de la ville.

Il n’a d’autre choix que de continuer à avancer en renforçant son corps et ses capacités physiques avec des arts spirituels.

Peut-être à cause du fait que la porte est bloquée par des gens, le fait de partir en sautant par-dessus la clôture entourant la ville est le meilleur choix.

Et ainsi, il continue à les tuer un par un alors qu’il s’ennuie des monstres qui apparaissent, finalement le nombre de monstres qui sont venus a diminué.

「YAA-G-GO AWAY! GO TO THAT PLACE! 」

Rio se retrouve face à une situation où une fille d’environ 10 ans fait face à un orc et un gobelin.

Elle se tient comme pour protéger les femmes qui sont tombées au sol.

「COURSE, MIREY!

La flèche en bois tirée par le gobelin est plantée dans les deux jambes de la femme, il semble qu’elle ne puisse pas bouger.

「Je-Je ne partirai pas! SI MAMAN NE COURT PAS, MOI NON PLUS!

Partie 6

Mirey confirme la silhouette de sa mère tombée par-dessus son épaule.

Même pour extraire la flèche qui a percé sa cuisse, la douleur aiguë semble être un obstacle et l’empêche de rassembler sa force.

「Je ne peux plus marcher. Alors, s’il te plaît. Fuis. Maman va bien.」

「NON! JE NE FUIRAI ABSOLUMENT PAS! 」

À sa mère qui l’exhorte désespérément à fuir, Mirey s’oppose d’une voix comme si elle pleurait.

Les gobelins et les orcs qui s’approchent montrent leur visage déformé comme s’ils se plaisaient dans cette situation.

Cette distance est devenue juste quelques pas, le visage de Mirey est crispé de peur devant la grande stature de l’orc qui se tient devant elle.

「Gofu」

S’introduisant dans l’espace entre eux d’un pas depuis derrière, Rio a donné un coup de pied balayé au cou de l’orc.

Grâce à la force derrière ce coup de pied, la grande mais robuste stature de l’orc qui dépassait 2 mètres est facilement projetée comme un boulet de canon.

「EH……?」

Mirey a laissé échapper une voix idiote lorsque la grande silhouette devant elle a disparu en un instant.

Suivant cela, Rio a frappé le corps du gobelin restant avec le talon de sa main.

La grande stature de l’orc a volé plusieurs mètres en arrière puis est tombée au sol.

Maintenant, il saisit le bras du gobelin qui est dans un état désordonné et le jette haut dans les airs.

Les gobelins s’évanouissent de douleur à cause de l’impact de leur chute au sol depuis une grande hauteur.

Peut-être parce que chaque point d’impact est dangereux, ils meurent immédiatement et leur corps se réduit en cendres ne laissant rien dans ce monde sauf leur pierre magique.

Après que Rio ait confirmé cela.

「Ça va?」

Tout en disant cela, il vérifie s’il y a des blessures sur le corps de Mirey.

「Ouais……OUI」

Mirey regardait le visage de Rio avec une expression ahurie.

À son regard de côté, Rio s’approche de la femme tombée.

「……Je vais extraire la flèche pour le traitement. Cela va être un peu douloureux, s’il te plaît, endure-le.」

Bien que Rio ressente une sorte de déjà-vu en voyant le visage de cette femme, il abandonne immédiatement cette pensée et lui transmet cela.

「O-Oui」

Après avoir entendu sa réponse, Rio a extrait la flèche en bois qui était plantée dans sa cuisse et son mollet.

「……!!!」

Le visage de la femme se plisse de douleur.

「『Magie de guérison Heal』」

Lorsque Rio a placé sa main sur la jambe de la femme qui avait un petit trou, il a récité le chant semblable à une aria de camouflage et a commencé à traiter rapidement la blessure avec des arts spirituels.

Excepté le fait que le carré magique n’est pas généré, si la femme a un peu de connaissance en magie, il ne serait pas étrange qu’elle ressente le phénomène étrange.

Heureusement, la femme a fermé les yeux à cause de la douleur, Mirey regardant cette situation par curiosité, il semble qu’elle n’ait pas remarqué qu’il n’y avait pas de carré magique flottant dans l’air.

Et puis, la guérison est terminée après environ 20 secondes,

「Cela devrait aller. En vérité, il vaut mieux que tu t’abstiennes de courir mais, je ne vais pas l’arrêter puisque c’est une urgence. Pour l’instant, peux-tu te lever?」

Il lui a donc parlé.

「Ouais-Oui. Merci beaucoup! Comment devrais-je te remercier……」

La femme s’incline devant Rio comme pour exprimer sa gratitude.

À ce moment-là, arrivant à leur endroit,

「Rebecca-san, que t’est-il arrivé? 」

Natalie qui est en route pour retourner vers le manoir Liselotte vient juste de passer par là.

Elle regarde ensuite Rio avec des yeux légèrement vigilants en voyant la femme appelée Rebecca s’incliner devant Rio.

「Ce grand frère vient juste de nous sauver des monstres! Et il a aussi guéri la blessure de maman! 」

Ainsi, Mirey a joyeusement expliqué la situation de leur côté.

À sa figure qui saute d’excitation, Natalie a montré une expression comme si elle était ahurie.

「Euhm……」

Natalie regarde Rio avec méfiance mais, plusieurs flèches en bois roulant sur le sol, des traces de sang, et puis en regardant l’apparence de Mirey, elle ne sent pas qu’elle ment.

Son regard errant pendant un court instant pour arranger la situation et ensuite,

「D-Donc c’était ça. Mes excuses! Ah, non, je veux dire merci beaucoup! 」

Natalie s’excuse d’une manière ou d’une autre et ensuite dit sa gratitude.

La tête de Rio s’incline légèrement en disant 「N?」, car il ne sait pas pourquoi elle s’excuse.

Mais, tant qu’elle entend l’histoire de Mirey juste maintenant, Rio fait une action totalement opposée à celle d’une personne insensible.

En regardant Rebecca qui s’incline devant Rio dans la panique, elle se sent honteuse d’avoir douté qu’il pourrait planifier quelque chose de mauvais, Natalie s’excuse pour ce malentendu, c’était plutôt pour lui exprimer sa gratitude pour avoir protégé les citoyens de la ville.

« Non, je suis juste tombé par hasard ici. »

Bien qu’elle ne pense en aucun cas que le malentendu soit exposé, Rio secoue la tête tout en affichant un léger sourire ironique.

« Eh bien, je vais y aller d’abord. Vous deux aussi, si vous allez vous abriter à la porte est, viendrez-vous avec moi ? »

Pour une raison quelconque, sentant qu’une atmosphère délicate flotte dans l’air, Rio quitte rapidement cet endroit en écartant Natalie.

Et en invitant Mirey et Rebecca en même temps.

Bien qu’il veuille se déplacer seul si possible, comme on peut s’y attendre, même Rio ne peut pas faire un acte inhumain comme avancer seul et laisser ce duo mère-fille seul.

« Ah, attendez une minute s’il vous plaît ! »

À ce moment-là, Natalie a appelé Rio――

Rio a senti des présences qui s’approchaient rapidement par derrière.

Quand il se retourne, à ce moment-là, ce qu’il voit à cet endroit est la silhouette du ghoul gris se précipitant vers Natalie.

« FAIS ATTENTION ! »

Rio se précipite en même temps qu’il crie et plonge dans l’espace entre Natalie et le ghoul.

Natalie, incapable de répondre à Rio, murmure « EH ? » avec un visage ahuri.

Saisissant la main du ghoul qui essayait de percer le cœur de Natalie avec son ongle acéré, il tord sa main de toutes ses forces et jette le ghoul pour détruire sa posture avec cette puissance.

« GAH…… »

Quand il saute sur le côté et atterrit au sol, un léger gémissement s’échappe de la bouche du ghoul.

Bien que le bras qui a été tordu par Rio soit plié d’une manière impossible du point de vue de la structure humaine, le ghoul saisit ce bras et le corrige de force.

Et puis, les dégâts dans cette zone se réparent en un clin d’œil.

« Q-Quel genre de créature est-ce ? Cette créature tordue…… »

Partie 9

Natalie murmure d’un ton ahuri en regardant cette scène.

Rio continue de fixer le ghoul.

« Eh bien, bien que je n’en sache pas beaucoup, cela pourrait être un monstre, n’est-ce pas ? Apparemment, il semble qu’il soit encore assez vivant dans une chose aussi problématique. »

Il grogne comme s’il était agacé par cela.

En confirmant derrière lui d’un coup d’œil furtif, il voit la silhouette de Rebecca et Mirey blotties l’une contre l’autre avec un visage anxieux.

Rio est légèrement attristé.

« Vous devez protéger les deux derrière moi. Je serai l’adversaire de CETTE chose. Dans ce cas, vous avez votre poignard, donc vous devriez pouvoir vous débrouiller un peu, n’est-ce pas ? »

Il dit cela à Natalie avec une expression comme s’il avait décidé de quelque chose.

« M-Mais, ce monstre est clairement différent des autres. Il semble qu’il ait de la magie de guérison et des capacités physiques inattendues, bien que si nous coopérions-….. »

Natalie fronce les sourcils et rejette cette idée immédiatement.

Bien qu’elle soit chambrière, du fait qu’elle ait également reçu un entraînement au combat, elle a confiance en elle pour ne pas perdre contre les chevaliers qui se vantent de leurs compétences.

Mais, bien qu’elle ait pu attraper la vitesse du ghoul juste un instant auparavant, ce sont des créatures qui ont renforcé leurs capacités physiques jusqu’à la limite de leur chair avec de la magie.

Pour ajouter à cela, leur capacité de régénération.

Bien qu’elle ne pense pas qu’elle ne peut pas gagner, étant donné que c’est un adversaire qu’elle rencontre pour la première fois, cela ne les empêche pas d’avoir une autre capacité problématique.

Par conséquent, elle a choisi le plan sûr, elle a jugé qu’il valait mieux se battre avec le plus grand soin.

« Eh bien, je devrais être d’accord si c’est juste ce niveau. Nous ne devrions même pas coopérer dans la mesure où nous n’avons aucune connaissance du style de combat de l’autre. Si la situation semble devenir dangereuse, s’il vous plaît, protégez-les. »

Rio fait face à Natalie en lui donnant une réponse légère comme si tout était sous contrôle.

Natalie est stupéfaite par l’attitude désinvolte de Rio et lui dit cela comme s’il lui annonçait qu’il partait pour une promenade tranquille.

Une expression conflictuelle flotte sur son visage, et alors qu’elle est troublée à l’intérieur,

« ……Compris. Eh bien alors, je vous laisse faire. »

Natalie a décidé de confier la tâche de devenir l’adversaire du ghoul avec un cœur plein de culpabilité.

L’une des raisons était dans la déclaration de Rio, puisque la protection de Rebecca et Mirey est également un must.

« Oui, vous ne devez pas laisser les deux derrière vous être en danger, j’attends votre coopération alors. Puisqu’il n’y a aucune raison pour que l’autre monstre ne vienne pas nous attaquer. »

« Oui. Certainement. »

En lui répondant, Natalie regardait Mirey et Rebecca derrière elle.

Les deux sont des nobles de bas rang, cela ne signifie pas qu’elles n’ont pas de lien personnel avec Natalie.

Néanmoins, elles sont les chères citoyennes de Liselotte qui est sa maîtresse.

Si elle ne peut pas les protéger――

La trop sérieuse Natalie suit si rigoureusement ses mots, elle jura dans son cœur qu’elle les protégerait définitivement.

« Vas-y, Onii-chan ! »

« Oui. »

Rio agite la main en répondant à Mirey.

Peut-être parce que le ghoul avait déjà complètement restauré son bras, il est intimidé par Rio comme s’il se méfiait de lui.

Mais, Rio s’approche calmement du ghoul.

Natalie regardait fermement le dos de Rio.

Cela pourrait aller si c’est lui――

Bien que son corps soit un peu plus mince par rapport au corps entraîné des aventuriers et des soldats, elle se demande pourquoi elle ressent cela.

Ce dos qui se reflétait dans les yeux de Natalie lui donnait un sentiment de sécurité absolue.