Chapitre 198
====================

En levant les yeux vers le ciel, Rio poussa un soupir désespéré et se retourna, ne pouvant s’empêcher de cligner des yeux de surprise en remarquant des gens à proximité. Il les avait complètement oubliés. Du premier prince du royaume de Paladia, Duran, qui se tenait avec les chevaliers que Rio avait mis hors de combat, au chef du village, Will et Donner qui se tenaient légèrement à l’écart du groupe du prince. Tout cela, y compris la scène de la terre scarifiée où la violente bataille avait eu lieu il y a à peine quelques minutes, avait été écarté de son esprit.

…………… Que devrais-je faire maintenant.

Rio réfléchit tout haut, sentant que la situation devenait de plus en plus gênante au fil du temps. Quitter les lieux immédiatement semblait être la meilleure option pour l’instant, pourtant, il était douteux que Duran lui permette de faire cela à sa guise. Alors qu’il réfléchissait à cette pensée, il remarqua quelque chose d’étrange en scrutant son environnement.

……EH?!

Il aperçut Flora allongée sur le sol et resta sans voix. Ce n’était pas si longtemps qu’il avait rencontré Flora lors d’une soirée. De plus, il avait également voyagé avec sa grande sœur, Christina, il y a seulement quelques jours. Par conséquent, l’apparence soignée de Flora était quelque chose qu’il se rappelait facilement. Mais en voyant sa silhouette dans ces vêtements en lambeaux――,

Attends, non, elle ne devrait pas être ici… n’est-ce pas ? Est-elle une… villageoise qui ressemble à elle ? Mais… pourquoi était-elle allongée là ?

Il reconsidéra son soupçon, mais le doute continuait de le ronger. Après tout, peu importe combien il essayait de justifier cela, la fille allongée sur le sol ressemblait simplement trop à la princesse royale qu’il connaissait, Flora Bertram. Ainsi, il voulait confirmer son identité, mais il fut soudainement interrompu avant de pouvoir le faire.

「Je présume que votre nom est Rio」

C’était la voix de Duran qui appelait Rio.

「Oui.」

La réponse de Rio était brève, et il ne cacha pas la vigilance dans sa voix.

「……… Voulez-vous travailler pour moi-, non, je veux dire pour le royaume de Paladia ? 」

Duran demanda soudainement.

「……….. Hein ? 」

L’offre soudaine stupéfia Rio qui ne s’attendait pas à cela, surtout pas après avoir tué quelqu’un sous sa protection.

「Je vous fais une proposition pour travailler pour moi. Je peux vous offrir beaucoup de choses, de l’argent, du statut, ou peut-être une femme ? Quoi que ce soit, je peux vous offrir le meilleur du meilleur ! 」

Duran dit avec une expression sérieuse, ne perdant pas de temps à évaluer Rio. Cependant, il était destiné à être déçu, car Rio rejeta immédiatement l’offre.

「Je refuse.」

Il n’y avait aucune hésitation dans la voix brève de Rio lorsqu’il le dit.

「Keh………….. avant que vous ne rejetiez, écoutez-moi d’abord. Vous pourriez penser que cela sort de nulle part, mais je suis sérieux au sujet de votre recrutement. Je n’ai absolument aucune intention d’être hostile envers vous. ABSOLUMENT AUCUNE !」

Duran ne cessa de parler, essayant d’apporter des arguments aux intentions pacifiques de Rio.

「…………」

Rio garda le silence, regardant simplement Duran avec un regard impénétrable. On ne savait pas s’il était troublé par la façon de répondre, ou simplement par vigilance. Quoi qu’il en soit, il ne répondit pas et continua de regarder silencieusement Duran.

「Alors, qu’en pensez-vous ? Vous ne m’avez pas semblé être une personne insensible qui attaquerait des gens bien plus faibles que vous. Et, vous devriez déjà comprendre la différence entre nos forces…… ou plutôt, notre potentiel de guerre. Mes chevaliers et moi ne sommes pas fous. Nous ne chargerions pas imprudemment quelqu’un d’aussi puissant que vous à cause d’un faux sens de la justice. Même si je souhaitais le faire, ces chevaliers ne me suivraient pas nécessairement dans un premier temps. Après tout, ils ne sont pas si dévoués au point de vouloir sacrifier leur vie pour moi. »

Ignorant le silence de Rio, Duran parla franchement.

「………. Je ne peux pas lire votre arrière-pensée cependant.」

Rio poussa un soupir en répondant, souhaitant simplement en finir avec cette conversation.

「Alors, laissez-moi vous poser une question. Ne pensez-vous pas que vous m’avez fait du tort et même que vous m’avez méprisé lorsque vous avez tué Lucius ? Notre relation n’était pas simplement celle d’un prince et de son mercenaire engagé, vous savez. 」

Remarquant le manque d’expression de Rio, Duran tenta une autre approche.

「Nous nous entendions bien l’un avec l’autre, c’est pourquoi nous restions en contact même après la fin de notre contrat. Une partie de la raison était à cause de sa grande force.」

Même en insinuant comment leur future collaboration pourrait prospérer, Rio ne donna toujours pas de réponse à Duran, mais il ne renonça pas.

「Bien que je sache qu’il était le genre de personne à se faire des ennemis à gauche et à droite, généralement ses victimes n’étaient rien d’autre que des faibles. Alors, comment quelqu’un comme vous a-t-il fini par devenir son ennemi ? C’est ce qui m’intrigue le plus.」

Duran décida d’expliquer tout et d’être franc sur sa position dans cette affaire afin que Rio allège sa méfiance à son égard.

Cet homme……….. Est un prince ?

Rio ignora tout le reste de ce que Duran avait dit et se concentra sur l’identité de Duran. Auparavant, alors qu’il faisait face à Lucius, Rio se souvenait vaguement que Lucius avait dit ‘votre altesse’, mais il pensait que c’était simplement un bluff de Lucius. Par conséquent, Rio fut surpris de découvrir le statut de Duran.

「Je devrais également ajouter que j’ai rompu notre contrat avec son groupe de mercenaires après que la première mission ait été terminée. 」

Il ajouta brièvement.

「Quoi ? Pensez-vous que je suis le même genre d’homme que ce bâtard ? Eh bien, désolé de le dire, mais vous vous trompez à cet égard. Nous partageons seulement certaines de nos valeurs, par exemple, notre vision du pouvoir, et le vol quand il y a un besoin. En dehors de ces deux points de vue que nous partageons, je suis quelqu’un qui suit strictement les règles militaires. Bien que j’admette que je suis habitué à être un tyran, je ne suis pas assez mauvais pour avoir les mêmes sortes de passe-temps que lui.」

Duran continua de parler, ne se souciant pas du regard silencieux de Rio, et mit un sourire éclatant sur son visage.

Sa respiration ne semble pas être troublée.

Pensant cela, Rio décida de rengainer son épée et de se concentrer sur la conversation en cours pour le moment.

「Lucius était effectivement un bâtard. Cependant, il est étrange que vous ayez décidé de me recruter, un étranger qui est apparu de nulle part et a tué votre connaissance, sans hésitation. 」

Agacé, Rio se gratta la tête et demanda, trouvant le prince étrange en ce sens.

「Vous plaisantez, même si je choisis de m’opposer aux règles militaires, je le fais avec un esprit ouvert. De plus, je veux rassembler des gens forts sous mes ailes. Ne vous méprenez pas, ce n’est pas que je déteste les hommes faibles. C’est juste que rassembler des gens forts est plus prudent en ce moment.」

「………….. Pourquoi voulez-vous rassembler des gens forts ? 」

「Pour la guerre, bien sûr.」

Duran répondit brièvement à la question de Rio.

「Pour, la guerre ? »

« Oui, nous ne sommes qu’un petit pays. C’est pourquoi nous devons rassembler plus de pouvoir pour que d’autres pays ne nous répriment pas. Après tout, bien que je sois capable d’égaler des milliers de soldats, je ne suis rien de spécial puisque de telles personnes existent aussi dans d’autres pays et qu’ils ont également un avantage matériel écrasant. »

Duran a souligné son point de vue.

« Je vois. »

En entendant cela, Rio hocha simplement la tête, ni d’accord ni en désaccord.

« C’est ma raison. J’ai besoin de vous, le potentiel de guerre dangereux qui peut renverser le champ de bataille à lui seul. C’est pourquoi, travaillerez-vous pour moi afin d’ajouter à ma puissance militaire et de régner sur tous ? Avec vous, même un petit pays comme le mien peut surmonter ces grands pays, qui se préoccupent toujours des traditions et des formalités, en utilisant la force. »

Duran ne semblait pas se soucier de l’attitude de Rio et continua de parler.

« Malheureusement, je n’ai aucun intérêt pour ce que vous appelez la règle militaire. »

La réponse de Rio est restée inchangée car il n’avait aucun intérêt pour la guerre.

« ……Avec votre pouvoir, vous pourriez imposer une règle juste pour les paysans, vous savez ? »

Duran demanda à nouveau, essayant de cerner les intentions de Rio.

« Je n’ai aucun intérêt pour de telles choses. »

« Quoi, ne me dites pas que vous n’avez aucun intérêt pour les affaires mondaines ? Prévoyez-vous de devenir un ermite ? »

« Cela semble intéressant. »

Souriant amèrement, Rio s’approcha de Flora, qui était allongée sur le sol, empêchant toute conversation supplémentaire.

« ……fumu. Est-ce parce que vous sentez que vos démons intérieurs ont disparu lorsque vous avez accompli votre vengeance ? »

Duran plissa les yeux en regardant Rio.

« J’étais ce genre de personne depuis le tout début. »

Gardant le sourire amer sur son visage, Rio répondit à Duran alors qu’il arrivait devant Flora. Juste à côté d’elle se trouvaient le trio de villageois composé de Will, du Chef de village et de Donner.

« U~h……………. »

Ils semblaient avoir peur de Rio.

Oui…. Elle ressemble vraiment trop à la princesse Flora. En fait, c’est la princesse Flora, n’est-ce pas ?

Ignorant leur regard effrayé, Rio s’accroupit pour mieux voir le visage de la fille et il réalisa enfin que c’était vraiment Flora.

« À propos de cette fille… pourquoi est-elle dans ce village ? »

Il demanda au groupe de villageois.

« Eh, ah, c’est……….. »

Le trio de villageois était à court de mots à cause de la tension.

« Connaissez-vous la lignée de cette fille ? »

Duran demanda.

…Je vois. Donc, elle est la raison pour laquelle ce prince est venu dans ce genre d’endroit… en fait, que s’est-il passé pour qu’elle se retrouve ici ?

Après avoir entendu la question de Duran, Rio comprit la situation générale.

« …Malheureusement, je la connais. »

Il répondit après une brève pause.

« Hou…………. En y réfléchissant, Lucius était à l’origine de Bertram. Ce qui signifie que vous… êtes également lié à Bertram ? »

Lorsque Duran entendit la réponse de Rio, il essaya de sonder son origine.

« Êtes-vous sûr ? Voulez-vous parier là-dessus ? »

Rio répondit stoïquement, aucune émotion ne pouvait être discernée sur son visage face à l’interrogation de Duran.

Quelle fièvre terrifiante. Il y a une contusion à la nuque. Qu’est-ce que c’est ? Une maladie ? Non… ce n’est pas une maladie… c’est…

Tenant son corps, il commença à vérifier l’état de Flora et fut surpris par ce qu’il trouva.

« Princesse Flora. Êtes-vous consciente ? »

« Haa, Haa…… »

Sa respiration était désordonnée et il n’y avait pas de réponse de sa part. Bien que le fait qu’elle ait réussi à rester consciente dans son état actuel soit déjà étrange.

A-t-elle vu mon combat avec Lucius ? Elle a peut-être même entendu mon nom, mais…

Rio réfléchit un moment. Bien que cela aurait été problématique si elle l’avait reconnu, la laisser derrière dans cet endroit n’apporterait rien de bon non plus.

« Il semble qu’elle ait été empoisonnée par une certaine araignée qui vit dans cette forêt. Cependant, l’antidote a disparu puisqu’il était avec Lucius que vous venez de tuer, laissant même son corps derrière. »

Semblant de bonne humeur, Duran lui expliqua l’origine de la fièvre de Flora.

« Si c’est l’antidote, je l’ai aussi. »

Rio répondit, ne pouvant s’empêcher de pousser un autre soupir.

« Hou, quel gars pratique. Cela signifie que vous allez la sauver ? Alors, que comptez-vous faire ensuite ? »

Duran demanda d’un ton encore plus joyeux.

« …La ramener dans son pays. »

« Hu~hm, au début, j’ai fait tout ce que je pouvais pour venir ici pour la trouver mais……………… Oh peu importe. Ramenez-la. Considérez cela comme mes remerciements pour m’avoir montré quelque chose de vraiment intéressant. Je ne vous arrêterai pas de partir. »

Contrairement à ses attentes, Duran le laissa partir même lorsque Rio lui donna une réponse qui était sûre de créer une situation problématique de son côté.