Chapitre 25
====================

Le village de Seirei no Tami était l’un des nombreux groupes appartenant à un pays composé de thérianthropes, de nains et d’elfes.

La race humaine a impitoyablement étendu son influence en profitant de la guerre entre les démons et les dieux qui a eu lieu il y a plus de 1000 ans. Se lamentant sur le conflit contre la race humaine, le Seirei no Tami s’est retiré profondément dans la forêt primordiale et a coupé tout contact avec le monde extérieur. Là, ils ont passé 1000 ans sans fin dans l’isolement à cultiver leur propre culture et développement.

Bien que la population du Seirei no Tami ne puisse pas être comparée à celle de la race humaine, en agriculture, puissance industrielle, médecine et architecture, ils surpassaient largement la race humaine dans tous les domaines d’expertise.

La zone qui a le plus contribué à l’avancement de ces progrès était les arts spirituels.

Ainsi, leur accumulation de connaissances a entraîné une espérance de vie plus longue par rapport à la race humaine.

Bien que Rio ait été émerveillé par la structure de leurs outils magiques et l’artisanat des armes, il a reçu le plus grand choc de leur culture alimentaire et de bain.

En premier lieu, le Seirei no Tami était obsédé par la propreté. Parce qu’ils pouvaient produire de l’eau chaude librement, une maison de bain de style japonais a été construite.

Rio, qui avait enduré un bain (seau) jusqu’à présent, a été ému aux larmes et a profité pleinement de la maison de bain tous les jours.

De plus, le village de Seirei no Tami était comme un trésor d’ingrédients de cuisine pour Rio.

Avec une énorme sélection d’ingrédients, et en gérant le sol avec des arts spirituels, toutes les récoltes étaient d’une qualité exceptionnelle.

Sans parler du fait que les cultures ne pouvaient pas être plantées dans la région de la race humaine. Même s’ils devaient comparer des cultures identiques, la qualité de celles cultivées dans la région humaine pâlissait en comparaison.

Il existait de nombreux plats uniques au Seirei no Tami. Pourtant, tout en demandant des enseignements aux anciens, Rio continuait à se creuser la tête pour tenter de reproduire un grand nombre de plats de sa vie précédente, indépendamment de leur culture.

Au départ, Rio résidait dans une chambre d’invité appartenant à l’autorité du Seirei no Tami. Cependant, Rio a accepté l’offre de déménager chez Arthura avec Latifa après avoir décidé de s’installer correctement dans le village.

En raison d’une pétition de Latifa, qui était habituée à la cuisine de Rio, et de la générosité de la famille d’Arthura, il a été décidé que Rio serait en charge de la cuisine.

Alma, Sara et Oufia sont devenues des invitées fréquentes après avoir été invitées à dîner une fois par Latifa et ont été captivées par la cuisine de Rio.

Rio a commencé à offrir sa cuisine en cadeau et le nombre de personnes qui ont pris connaissance de sa cuisine a augmenté. La nouvelle des recettes mystérieuses inconnues même du Seirei no Tami a commencé à se répandre comme une traînée de poudre.

Avant longtemps, la majorité du Seirei no Tami, y compris ceux qui évitaient auparavant le contact avec Rio, a eu vent des plats de Rio.

Rio y a vu une excellente occasion pour Latifa de se familiariser avec les gens du village et de lui permettre de profiter des plats de sa vie passée même après son départ du village. Harcelé par Latifa, il a proposé à Arthura d’organiser régulièrement des cours de cuisine.

Par la suite, à condition que cela soit limité uniquement aux familles des membres du conseil des anciens, il a été autorisé à dispenser les cours de cuisine expérimentaux.

Le jour où le premier cours de cuisine devait avoir lieu, de nombreuses femmes du Seirei no Tami se sont rassemblées dans la grande cuisine généralement réservée aux festivals.

Elles étaient les femmes appartenant aux hautes sphères du village de Seirei no Tami.

« Le riz est un ingrédient qui peut être servi de différentes manières. Comme la plupart d’entre vous le savent déjà, le riz à grain court est adapté pour la cuisson à la vapeur et la cuisson, tandis que le riz à grain long est mieux adapté pour l’ébullition. Cependant, cette distinction n’est pas toujours vraie. »

En découvrant le riz dans le village de Seirei no Tami, Rio a décidé de commencer par des plats à base de riz pour son premier cours de cuisine.

Rio se tenait dans la cuisine entouré de femmes du Seirei no Tami. Parmi elles, il pouvait distinguer les silhouettes de Latifa, Sara, Alma et Oufia.

« Il existe des plats à base de riz où le choix entre le riz à grain court et le riz à grain long n’a pas d’importance. Maintenant, je vais expliquer comment ce plat est créé. En fonction des assaisonnements et des ingrédients que vous utilisez, vous devez ajuster la façon dont vous cuisinez votre riz en conséquence. »

Aux femmes, Rio expliqua la méthode de cuisson dans la langue du Seirei no Tami.

« Ainsi, avec cela en tête, j’ai l’intention de préparer un plat appelé riz omelette aujourd’hui. Vous pouvez utiliser le type de riz que vous préférez, qu’il soit à grain court ou à grain long. Les ingrédients minimum requis pour ce plat sont des oignons [tamanegi], du sel, du poivre et un assaisonnement fait maison appelé ketchup de tomate. De plus, du beurre est nécessaire pour rehausser encore son goût. Ensuite, vous pouvez également ajouter d’autres garnitures telles que des petits pois, du jambon, des champignons, etc., selon vos goûts. »

Les ingrédients nécessaires pour préparer le riz omelette étaient déjà disposés sur la table de cuisine.

« Alors, commençons à cuisiner tout de suite. La façon typique est de préparer d’abord un riz appelé riz au beurre. »

Rio leur a appris à préparer le riz au beurre.

Puisque le Seirei no Tami savait également comment ajouter de la saveur au riz blanc, elles ne semblaient pas surprises à cet égard.

« Faire frémir le riz au beurre avec du ketchup de tomate créera du riz au poulet qui deviendra la base du riz omelette. Mais, le riz au beurre peut également être transformé en un autre plat, appelé pilaf, en le cuisinant avec différents assaisonnements. Vous pouvez déguster ce riz pilaf avec différentes sauces et sauces ajoutées par-dessus. Je garderai ce plat pour un futur cours. »

Les femmes ont élevé des voix d’admiration à la variété d’utilisations du riz au beurre.

Peut-être que c’était une sorte d’instinct pour les femmes, mais elles n’hésiteraient pas à faire des efforts supplémentaires si cela signifiait pouvoir préparer divers plats pour leurs maris et enfants.

« En attendant que le riz au beurre cuise, nous allons préparer le ketchup de tomate. Les ingrédients dont nous aurons besoin sont des tomates, des oignons [tamanegi], de l’ail, du sucre, du sel, du poivre, des feuilles de laurier, des piments de Cayenne, du consommé et de la cannelle. »

Jetant un coup d’œil aux ingrédients nécessaires disposés sur la table, il a habilement commencé à préparer le ketchup de tomate tout en expliquant les quantités requises et la procédure.

« Le ketchup de tomate est très flexible car il peut être utilisé dans une variété de plats. Comme il peut être conservé longtemps, il est pratique d’en préparer à l’avance et de le stocker. »

En attendant que le riz au beurre finisse de cuire, Rio a répondu aux questions des femmes rassemblées.

« Le riz au beurre est sur le point d’être terminé. Nous allons commencer à préparer une omelette en battant et en faisant frémir un œuf. Le riz omelette sera terminé après avoir enveloppé le riz au poulet dans l’omelette. En parlant de cela, le riz au poulet peut également être servi seul comme son propre plat. »

Rio a habilement utilisé la poêle et la spatule pour cuire le riz au poulet et a ensuite préparé une omelette cuite doucement. Le riz omelette a été complété en enveloppant habilement le riz au poulet dans l’omelette cuite doucement.

«C’est ce qu’on appelle généralement l’omurice. De plus, diverses sauces peuvent être ajoutées pour créer différentes variations. Eh bien, tout le monde, veuillez goûter le plat.»

En raison de l’arôme qui se dégageait pendant le processus de cuisson, l’appétit des femmes était stimulé au point qu’elles fixaient le plat [et Rio] comme une meute de loups affamés.

Lorsque Rio donna le signal pour commencer à goûter, malgré leurs bonnes manières, les cuillères des femmes rivalisaient férocement les unes contre les autres pour obtenir une plus grande portion de l’omurice.

Au moment où l’omelette, qui servait de couverture, fut déchirée, un arôme appétissant imprégna toute la pièce.

L’assiette fut vidée en un clin d’œil. Bien que ce fût une portion plus grande que la normale, Rio avait préparé juste assez pour qu’aucune partie ne soit gaspillée.

Peut-être que chacune d’elles a eu une bouchée.

Toutes les femmes alternaient des regards entre leurs cuillères et l’assiette maintenant vide comme si elles regrettaient quelque chose.

«Est-ce à votre goût ?»

Rio demanda aux femmes avec un GRAND SOURIRE après avoir vu leur enthousiasme.

Les femmes rougirent légèrement en réalisant que Rio se moquait d’elles.

«Je vous ai appris à faire un bon omurice aujourd’hui, cependant vous pouvez également utiliser du riz froid dans le cas où vous êtes pressées par le temps ou n’avez que du riz froid. Notez cependant que cela aura un goût inférieur par rapport à l’utilisation de riz au beurre. L’omurice peut également être préparé en enveloppant simplement du riz blanc mélangé avec du ketchup dans une omelette cuite à la vapeur. Eh bien, faisons en sorte que tout le monde essaie d’en faire un soi-même.»

Les femmes se séparèrent en groupes prédéterminés et commencèrent à cuisiner.

Le groupe de filles de la même génération composé d’Alma, Oufia, Sara et Latifa, se mit également au défi de préparer l’omurice.

Alors que les femmes cuisinaient, Rio répondit aux questions qui surgissaient lorsqu’elles étaient incertaines sur certaines parties de la procédure.

«Il semble que plusieurs groupes aient réussi à terminer la préparation de l’omurice. Ceux qui ont fini peuvent se servir de leurs plats. De plus, comme la leçon d’aujourd’hui est terminée, veuillez nettoyer vos zones et ranger tout le matériel de cuisine que vous avez utilisé à leurs emplacements appropriés après avoir fini de manger. Merci pour votre travail acharné.»

Après avoir confirmé que tous les groupes avaient déjà terminé de cuisiner leur omurice, Rio quitta la cuisine-salle de classe.

Il fut accueilli par Latifa et le groupe de filles.

«Est-ce vraiment bien ? Ne vais-je pas seulement faire en sorte que tout le monde se sente mal à l’aise… ?»

Pour une raison quelconque, tout le monde voulait manger leur omurice avec lui. Rio, qui était entouré de dizaines de filles de différentes tribus, souligna que le fait d’être près de lui ne ferait qu’engendrer de l’inconfort pour elles.

Parce qu’il était de la race humaine.

N’ont-elles pas la moindre peur [parce que je suis un humain] ? Rio nourrissait ce genre d’inquiétudes.

«Ne dis pas quelque chose comme ça. Latifa a mis tout son cœur à cuisiner cela pour toi. N’est-il pas juste que onii-chan[9] mange le plat fait maison par sa imouto[10] ?»

Une paire de catgirls plus âgées intervint en voyant qu’il était troublé par la situation actuelle.

Leur âge était d’environ 16 à 17 ans.

«De plus, cela fait presque un an que Rio-dono a commencé à vivre dans le village, n’est-ce pas ? Pourtant, il est rare que tu interagisses avec les autres dans le village. Nous avons également ressenti de l’inquiétude tout ce temps, tu sais.»

«Combien d’informations sur moi ont déjà circulé parmi tout le monde ?»

«Nous avons entendu diverses choses à ton sujet de la part d’Oufia-sama, Alma-sama, Sara-sama et Latifa. Tu es poli, intelligent aussi puisque tu as déjà mémorisé la langue des Seirei no Tami, et pour couronner le tout, tu es aussi plutôt beau. Ton talent en arts martiaux est comparable à celui d’Uzuma-an, un brillant utilisateur d’art spirituel qui a même surpassé Oufia-sama, en liant un contrat avec un esprit mystérieux. De plus, un cuisinier exceptionnel ! Il n’y a aucune raison de ne pas te reconnaître.»

«A—Anya-san !»

Les canaris bavards (Sara et compagnie) élevèrent des voix surprises en hâte.

Puisque l’image qu’elles avaient de Rio fut révélée, il était tout à fait naturel qu’elles soient déconcertées.

«Je suis heureux d’entendre cela, même si ce n’est que des flatteries.»

Rio était humble afin de repousser les mots de la fille appelée Anya.

«Ce n’est pas de la flatterie. J’ai entendu dire que la race humaine mûrit rapidement en raison de leur durée de vie plus courte, mais tu es trop humble. Quiconque t’a vu dans le cours de cuisine aujourd’hui t’aurait donné une haute évaluation. Personne n’est assez étroit d’esprit pour abaisser son évaluation de toi juste parce que tu es un humain. N’est-ce pas vrai tout le monde ?»

Ignorant les yeux inquiets de Sara et compagnie, Anya lâcha instantanément une bombe et les femmes environnantes hochèrent la tête deux fois, comme pour donner leur approbation.

«C’est vrai, nanodesu ! Ce plat est délicieux !»

Une fille-loup de la même génération que Latifa proclama cela alors qu’elle dévorait joyeusement l’omurice.

«Ehehe, même Bella-chan a dit que la cuisine d’onii-chan est délicieuse.»

«OUI ! Comme prévu du onii-sama de Latifa, nanodesu !»

Il semblait qu’elle était vraiment intime avec Latifa.

Rio laissa échapper un sourire ironique en voyant à quel point elles étaient proches.

«Merci. Veuillez également prendre soin de Latifa.»

«FUFU, bien sûr que je le ferai !»

Bella hocha la tête avec un sourire radieux tout en mangeant son omurice.

«Hé Bella, tu ne peux pas parler en mangeant, tu sais.»

Sara réprimanda doucement Bella avec son visage d’ane-san.

«Wafu~, je suis désolée Sara-oneesama…»

«Ara~ara~, Bella-chan»

Bella était devenue morose, comme un petit chiot.

Oufia la consola.

Les autres filles ne purent s’empêcher de sourire en les voyant.

«Néanmoins, comment Rio-oniisama a-t-il lié un contrat avec un esprit-sama ?»

Bella demanda à Rio avec un regard plein de respect et de curiosité.

(Ni—nii-sama ?) Bien qu’il fût perplexe d’être appelé ainsi, il n’en avait pas horreur.

D’une manière ou d’une autre, la fille appelée Bella était assez sociable.

«En fait, je ne sais pas moi-même. Pour une raison quelconque, il semble être dormant, endormi à l’intérieur de mon corps sous sa forme spirituelle.»

Rio dit cela avec un visage troublé.

«He~~. Je me demande quel genre d’esprit c’est. Je suis légèrement envieux car c’est notre plus grande aspiration de lier un contrat avec un esprit.»

Anya dit cela avec un large sourire et continua à manger son omurice.

Comme elle l’a dit, le plus grand honneur pour les Seirei no Tami était de lier un contrat avec un esprit.

Pour cette raison, les personnes qui liaient un contrat avec un esprit recevaient plus de respect que les autres. Rio n’était pas une exception même s’il était un humain.

L’approbation pour les cours de cuisine fut également accordée grâce aux membres du conseil des anciens apprenant le contrat spirituel de Rio par Arthura.

«Eh bien, j’ai voulu te parler de diverses choses. Puisque c’est une occasion rare, je vais te poser beaucoup de questions ! »

Avec ces mots comme indice, diverses questions lui ont été posées par les filles. Rio a eu des conversations décontractées avec les filles et a profité de l’occasion pour approfondir son amitié avec elles. L’atmosphère autour d’eux était animée du début à la fin.