Chapitre 169
====================

Rio regardait sous sa capuche l’homme semblable à une roche qui s’était soudainement précipité vers lui.

« Qu’est-ce qui se passe ? Es-tu si impressionné que tu souhaites rendre hommage à l’empereur ? Très bien, je vais te donner une permission spéciale. Alors, as-tu quelque chose à dire en ta défense ? »

Le soi-disant Nidol Proxia écartait les bras tout en s’adressant à Rio d’un ton hautain. Sa main droite soulevait facilement une lourde épée à lame noire qui serait normalement utilisée à deux mains.

« ……….. Comment as-tu su que j’avais réussi à passer à travers la barrière ? »

Rio ignorait complètement l’autoproclamé empereur devant lui et répondit à sa question par une autre question.

« Fuhahaha, tu caches ton visage devant l’empereur et tu parles même de manière si mal élevée…….. Oh eh bien, je ne me soucie pas de telles formalités rigides de toute façon. Mais, je n’ai également aucune raison de dire la vérité à un voleur comme toi. »

Nidol riait de bon cœur et secouait la tête en signe de déni.

(…………. Naturellement. Eh bien, c’est un détail trivial de toute façon. Cela dit, Nidol Proxia hein ? Cet homme est-il l’empereur de cet empire ?)

Il ne s’attendait pas à ce que Nidol soit un bon garçon et lui dise tout de suite, mais Rio doutait que l’homme devant lui soit vraiment le vrai Nidol Proxia.

« Si tu ne vas pas révéler ton identité, eh bien je suppose que je vais devoir te soumettre par la force. As-tu la résolution, misérable ? »

Après avoir dit cela, Nidol prit la posture la plus naturelle avec son épée.

Rio dégaina également deux dagues de son sac sans hésitation, les tenant respectivement avec une prise à main haute et une prise à main basse.

« Fuhahaha, sérieusement, es-tu vraiment un voleur ? Un assassin ? ou autre……… Oh peu importe. Je suis de bonne humeur en ce moment. Tu es le premier voleur qui a réussi à se faufiler aussi loin, donc, n’hésite pas et viens prendre ta récompense ici, non ? Splendide, je me fiche même si tu prends ma vie tant que tu peux me battre. »

Dès que Nidol eut terminé ses phrases, il se précipita droit vers Rio.

(Fast !)

Rio, surpris par les capacités physiques de Nidol, se projeta en avant pour rencontrer la charge de son adversaire de face. Il réussit facilement à passer sous la défense de Nidol alors que ce dernier abattait son épée lourde et taillait sa dague dans la cuisse de Nidol en passant. Mais alors, un fort bruit métallique résonna et sa dague fut repoussée juste avant d’atteindre sa cible.

(Il ne porte pas d’armure en métal. Est-ce une cotte de mailles ?? Non, la sensation de résistance juste maintenant était plus comme……. )

Rio inspira légèrement, mais――,

« Fuhahaha, génial, génial. De plus, je te félicite. »

Tout en disant cela, Nidol lança des attaques implacables laissant à Rio aucun temps pour réfléchir à la situation précédente. Il continuait à balancer son épée lourde compacte avec un mouvement inadapté à sa carrure. Les sièges du public étaient brisés comme des craquelins chaque fois que Nidol balançait son épée lourde.

Mais, Rio esquivait habilement chacune des attaques implacables de Nidol avec des mouvements acrobatiques. Leur bataille se déplaça bientôt des sièges du public vers le champ de l’arène en dessous.