Chapitre 156
====================

Le lendemain matin, Rio-tachi quitta Almond en montant à bord du navire magique privé de Liselotte en direction de la capitale du territoire du marquis Rodan, Rodania.

Ils arrivèrent à destination dans l’après-midi et leur navire atterrit sur un lac adjacent à la ville. Ils atteignirent le port de la ville en utilisant le navire magique pour se déplacer à la surface de l’eau. À leur arrivée au port, les marins terminèrent rapidement les préparatifs nécessaires pour débarquer.

Quand il fut temps de partir, Vanessa, en tant que garde royal, descendit d’abord du navire en utilisant la rampe tout en escortant Christina. Au bout de la rampe, les nobles de haut rang appartenant à la Restauration se tenaient en ligne. Liselotte avait envoyé son groupe d’avance hier pour leur donner des nouvelles de l’arrivée de Christina. Lorsque les nobles confirmèrent la silhouette de Christina derrière Vanessa, tous placèrent leur main droite sur leur poitrine gauche et s’inclinèrent, montrant leur respect.

« C’est un grand plaisir de vous voir. Votre altesse, la princesse Christina. »

Le duc Euguno sortit du groupe de nobles accueillants et lui fit un accueil chaleureux.

« C’est aussi un honneur de vous rencontrer. Duc Euguno. »

Christina répondit au salut du duc Euguno d’une voix calme.

Sa silhouette vêtue d’une robe couleur orchidée qui s’accordait avec la couleur de ses cheveux était vraiment envoûtante. C’était beau et brillant, digne de la royauté. Bien que son apparence n’envoûtât pas tout le monde sur place, une majorité des jeunes nobles masculins ne pouvaient pas détacher leurs yeux d’elle.

Mais cela s’appliquait également à Kouta et Rei qui se tenaient à dix mètres derrière elle. Ils auraient dû être habitués à voir Christina au cours de leur voyage, mais son apparence maintenant en public était vraiment celle d’une princesse et elle avait un charisme écrasant digne d’une princesse.

« Je ne mérite pas de tels mots. Nous qui attendions ici avec impatience votre arrivée. Votre altesse, la princesse Flora sera également extrêmement ravie d’apprendre votre arrivée. »

Ainsi, le duc Euguno dit cela avec un sourire collé sur son visage.

« Lady Liselotte a déjà envoyé son messager pour informer Flora de mon arrivée. Elle pourrait arriver ici dans quelques jours au plus tôt. »

« Ce serait l’événement le plus heureux pour nous. Nous allons envoyer un navire magique pour l’accueillir. ……….. Eh bien, cela me fait mal au cœur de vous faire rester ici, votre altesse. Déplaçons-nous d’abord ailleurs. Nous avons préparé un accueil chaleureux pour vous. »

« Oui. J’ai expliqué la situation générale dans la lettre que j’ai envoyée avant mon départ d’Almond. J’ai amené un invité important afin de les divertir avec notre hospitalité. Et, quelques prisonniers. »

« Avec plaisir. »

Le duc Euguno hocha légèrement la tête et regarda Alfred et Charles qui suivaient Christina.

Leurs noms étaient célèbres dans le royaume de Bertram. Pour ne pas parler d’Alfred qui était reconnu comme le chevalier le plus fort du royaume, beaucoup de nobles sur place se demandaient pourquoi une telle personne était retenue ainsi.

Mais, Alfred se tenait là, ignorant avec audace tous leurs regards curieux. En revanche――,

« KUH……………. »

Charles détourna les yeux des nobles de manière maladroite.

« Emmenez-les. »

Le duc Euguno les regarda avec un léger sourire moqueur et dit aux chevaliers qui attendaient derrière lui de les emmener.

« HAH! »

Quelques chevaliers se dirigèrent vers Charles et Alfred. Et ils les prirent de Rio et Aria qui escortaient chacun.

« Merci de prendre soin de moi, jeune homme. Aria-kun. »

Alfred murmura cela à Aria et Rio avant d’être emmené par les soldats.

« ………… Ce n’était rien. »

Rio et Aria secouèrent la tête en disant cela presque en même temps. ――、

« ………. OOOH, Liselotte-kun. De plus, lord Amakawa. Deux gros bonnets sont venus, hein. Bien que ce soit une réception insignifiante, nous avons préparé un accueil chaleureux pour vous. S’il vous plaît, n’hésitez pas à profiter d’abord. »

Comme s’il avait attendu cette occasion, le duc Euguno salua Liselotte et Rio, les nobles étrangers. Il avait regardé autour des membres arrivants depuis le tout début pour confirmer leur identité.

« Je suis venu ici au nom de sa majesté et je ne suis rien de plus qu’un liaison temporaire. Celui qui a joué le plus grand rôle jusqu’à l’arrivée à Almond était lord Amakawa. Ainsi, s’il y a quelqu’un qui mérite des mots de gratitude, c’est lord Amakawa. »

Liselotte était humble tout en affichant son sourire courtois. ――、

« Je vois. Sa altesse, la princesse Flora a été sauvée par lord Amakawa lors des événements de la soirée et pourtant, vous avez également pris la peine de sauver sa altesse, la princesse Christina………. Une telle main miraculeuse du destin. »

Le duc Euguno essaya d’exagérer un peu.

« Ce n’était qu’un hasard. »

Rio était humble tout en affichant un sourire ironique.

« …………… Est-ce vrai? Flora a été sauvée par vous, lord Amakawa? »

Christina demanda à Rio avec un visage choqué.

« Oui, eh bien. Il y a eu une petite agitation lors de la soirée. »

Ce qui lui rappela que le détail de cette situation n’avait pas été expliqué en détail et avait été simplement généralisé par Rio. ――、

« Il y avait plusieurs intrus à cette fête. Et ces intrus visaient la vie de sa altesse, la princesse Flora. »

Le duc Euguno compléta son explication sans laisser de lacunes.

Les yeux de Christina s’ouvrirent largement d’étonnement et quand elle comprit le poids de la situation de ce moment――,

« ………. Je vois. Donc c’est ce qui s’est passé. Merci beaucoup, lord Amakawa. Ma plus profonde gratitude à vous…….. »

Elle dit cela à Rio avec une expression extrêmement reconnaissante.

« S’il vous plaît, ne vous en faites pas. Parce que cet événement a également été le signal pour moi de recevoir l’investiture d’un chevalier honoraire. »

« Je vois……………… Donc c’est ce qui s’est passé. Je garderai cela en mémoire. »

Christina poussa un soupir avec une expression compréhensive.

« Huhm, bien qu’il y ait beaucoup de choses dont vous pourriez vouloir parler, changeons de lieu pour le moment. »

Le duc Euguno les invita à se déplacer de cet endroit. Et donc, tout le monde commença enfin à bouger.

Après cela, Rio-tachi reçut un accueil extrêmement chaleureux dans la salle de réception d’une maison d’hôtes construite juste à côté de la maison principale du marquis Rodan.

Il n’y avait pas de dîner formel en considération pour Christina-tachi qui avait sûrement accumulé beaucoup de fatigue lors de leur voyage. Le nombre de participants était également extrêmement limité au duc Euguno et au marquis Rodan en tant que personnes de tête de la Restauration et quelques nobles.

Et cela ne rendait pas la salle à manger spacieuse déserte non plus, car il y avait des musiciens, des servantes et des chefs, donc l’atmosphère était plus comme celle d’une fête debout paisible.

Néanmoins, dans un coin de la salle, le duc Euguno était engagé dans une conversation avec Celia et Christina tout en étant pleinement attentif à leur environnement.

« Cher moi, je ne m’attendais jamais à ce que même Celia-kun apparaisse. De plus, tu es même apparu aux côtés de ce Charles Arbeau. J’ai entendu dire que tu avais été forcée de l’épouser dans un mariage politique et pourtant… »

Le duc Euguno s’adressa directement à Celia. Alors――,

« Je l’ai amenée en secret. Parce que sensei dépérirait si elle devait épouser ce genre d’homme. »

Christina prit l’initiative de répondre à sa question. Elle sous-entendit avec des mots vagues que ce serait trop compliqué de donner une réponse honnête, mais il semblait que son inquiétude était vaine.

« Hahaha. Certes, une femme talentueuse comme Celia-kun est perdue pour lui. »

Le duc Euguno acquiesça en se moquant intérieurement de Charles. Comme on pouvait s’y attendre de la part du duc Euguno, il n’avait d’autre choix que de suivre le script de Christina.

« Comme nous ne voulons pas continuer à causer des problèmes au comte Claire qui fait encore partie du gouvernement, nous garderons les détails secrets et dirons simplement que la Restauration a convoqué sensei ici sous la forme d’un enlèvement à tous ceux qui demandent. Est-ce clair ? »

« Avec plaisir. »

Tel était l’échange entre eux.

D’un autre côté, en contraste frappant avec eux, Rio et Liselotte étaient approchés par les nobles du royaume de Bertram au nom de l’hospitalité.

Les filles nobles assaillaient Rio tandis que c’était exactement le contraire pour Liselotte. Le style et l’apparence de Liselotte dépassaient naturellement celles des filles nobles des royaumes voisins et il y avait Rio dont le nom avait été élevé en raison de son titre de chevalier d’honneur pour avoir sauvé la vie de Flora et qui était donc également bien connu parmi les nobles, malgré la réticence de la personne concernée.

Et maintenant, parce que Rio qui, pour une raison quelconque, travaillait comme l’escorte de Christina――et avait battu le chevalier le plus fort du royaume, Alfred――il était le centre d’attention des nobles du royaume de Bertram. Et puisque un dîner comme celui-ci était un événement pour que les nobles forment des connexions, chacun d’eux continuait à poursuivre Liselotte et Rio l’un après l’autre.

De plus, les parents de ces nobles étaient évidemment proches et pourtant ils gardaient une distance modérée de Rio et Liselotte ou devrions-nous dire qu’ils laissaient faire. Mettant de côté Liselotte qui était déjà habituée à ce genre de situations, Rio était submergé en quelques minutes. Naturellement, il gardait une façade parfaite en surface.

Et pourtant, dans un autre endroit de la salle, Rei et Kouta atteignaient leurs mains vers un plat magnifique.

« Euh, si délicieux. Mais, il y a tellement de disparité avec cet endroit. Kouta. »

Rei dit cela en regardant Rio qui était assiégé par les dames nobles.

« Eh bien… il semble que Haruto-kun soit un noble incroyable. Il est si attirant même de notre point de vue et extrêmement puissant aussi en raison du fait qu’il a vaincu ce chevalier génial qui nous a fait perdre connaissance. »

Kouta répondit avec un sourire ironique sur son visage.

« Arrête, cela nous rendra encore plus misérables. »

« Eh, c’est toi qui a soulevé ce sujet pourtant… »

« Cela dit, maintenant que nous sommes venus jusqu’ici, que devrions-nous faire maintenant ? »

Rei demanda en fourrant sa bouche avec un steak soigneusement tranché.

En entendant cela, le visage de Kouta devint légèrement sombre――,

« Pour être honnête, comme c’est… j’ai l’impression que rien n’a changé depuis que nous avons quitté le château. Ouais, je sais qu’il vaut mieux suivre les conseils de Haruto-kun et travailler ici un moment mais… »

Il dit cela à Rei.

« ………. Eh bien, peut-être parce que nous avons presque échoué à quitter ce château étrange sans eux, travailler pour eux n’est pas un mauvais choix non plus, n’est-ce pas ? Je veux dire, nous ne pouvons pas échapper au château sans faire de sacrifices sans leur aide. »

« Eh bien, je comprends ce que tu veux dire, mais quand même… »

« Eh bien, nous avons encore un peu de marge, je veux dire, nous pouvons encore donner notre réponse tant qu’ils ne nous jettent pas dehors. Néanmoins, remplissons d’abord notre estomac. »

Rei haussait légèrement les épaules et posa l’assiette déjà nettoyée sur le bureau. ――,

« Vous les gars, puis-je avoir une minute avec vous ? »

La personne qui apparut les appela. Celui qui les appela était deux jeunes nobles qui avaient amené deux jolies filles nobles formant une paire chacune.

« Ah, ouais. Que se passe-t-il ? »

Rei répondit en redressant sa posture par réflexe.

« Qu’est-ce que c’est que ça, je voulais avoir une conversation avec vous deux. Je m’appelle Dierk Dandi de la maison des barons. Et son nom est Gilbert Belmont de la maison des barons. C’est un parent à moi. »

« Euh, je m’appelle Rei Saiki. Et son nom est Kouta Murakumo, mon junior. C’est un plaisir de vous rencontrer. »

Après que le baron Dandi se soit présenté ainsi que son ami, Rei se présenta également dans une introduction légèrement maladroite de la région de Strahl. Kouta qui se tenait derrière lui s’inclina timidement en disant « C’est un plaisir de vous rencontrer. »

« Hahaha, pas besoin d’être si formel. Ah, d’accord, laissez-moi vous présenter les deux filles qui sont avec nous. Les filles, c’est votre tour maintenant. »

En disant cela, le baron Dandi invita les filles. Alors, les deux jolies filles qui attendaient derrière avancèrent.

« Je m’appelle Rosa Dandi. »

« Je m’appelle Mikaela Belmont. »

Rosa et Mikaela s’inclinèrent gracieusement, dignes de leur statut de dames nobles.

Les deux semblaient juste un peu plus jeunes que Rei et Kouta. Bien que, en raison de leur différence d’éducation, leur apparence était en fait assez époustouflante et chacune d’elles avait une aura calme et soignée.

Alors――,

« Moi aussi, c’est un plaisir de vous rencontrer. Appelez-moi Rei. »

Rei se mit en avant en essayant de paraître aussi galant que possible. Mais, peut-être à cause de son instinct d’homme, son regard était attiré vers leurs poitrines. Surtout Rosa, dont la taille trahissait son jeune âge――.

(Oh, Kouta ! Notre heure est venue !)

Rei avait un visage ravi tout en s’inclinant et lança un regard à Kouta.

(Oh là là, senpai, s’il te plaît, arrête de faire quelque chose qui nous mettra mal à l’aise.)

Peut-être parce que Kouta se sentait trop gêné par le changement soudain d’attitude de Rei, il fit de son mieux pour maintenir le sourire crispé sur son visage.

Mais, peut-être parce qu’elles trouvaient l’attitude de Rei un peu intéressante, Rosa et Mikaela ne purent s’empêcher de rire de lui.

« Eh bien, c’est un plaisir de vous rencontrer aussi, Rei-sama. N’hésitez pas à nous appeler par notre prénom. »

« Oui, avec plaisir. Rosa-san, Mikaela-san. »

Lorsque Rosa lui dit cela avec un sourire sur le visage, Rei hocha la tête avec un air composé sur son visage.

« Puis-je vous appeler Murakumo-sama alors ? »

Mikaela demanda à Kouta.

« Ah, ouais. S’il te plaît, fais-le… »

Kouta répondit d’un ton légèrement maladroit.

« Merci beaucoup. C’est un plaisir de vous rencontrer, Kouta-sama. »

« O-Oui, moi aussi… »

Kouta était légèrement troublé en parlant à la souriante Mikaela.

Ils ont discuté un moment après cela. Comme on pouvait s’y attendre d’un noble, le baron et les dames nobles, plus habiles dans l’art de la conversation, ont réussi à amener le Kouta troublé à devenir particulièrement intime avec Mikaela.

Et puis, à ce moment-là――,

« En y réfléchissant, est-ce vraiment bien pour vous de ne parler qu’avec nous ? Pour être honnête, nous ne sommes pas des gens importants, vous savez. »

Rei a soudainement dit cela comme s’il venait de réaliser ce fait.

« Hahaha. Cela ne nous dérange pas même si vous n’êtes pas des personnes importantes, vous savez. Je veux dire, vous avez l’air de vraiment apprécier le repas. C’est probablement pour cela qu’il est difficile de commencer une conversation avec vous. En fait, nous avons cherché une occasion de discuter avec vous, vous savez ? »

Le baron Dandi a dit cela en souriant légèrement.

« Je-Je vois… Quelle embarrassante situation. »

Rei a acquiescé avec un air embarrassé. Parce qu’ils étaient conscients que le fait qu’ils n’aient pas été salués par des nobles avait également quelque chose à voir avec leurs propres actions. Kouta avait également baissé les yeux, embarrassé.

« Mais, en vous accompagnant ici et là, il est également vrai que vous êtes merveilleux. C’est un peu naturel pour sa haute noblesse, la princesse Christina et mademoiselle Celia de la maison du comte Claire, vous avez même amené le chevalier honoraire, lord Amakawa et Liselotte-dono de la maison du duc Cretia, qui sont des personnalités importantes du royaume de Galwark. Nous n’avons entendu parler de leurs noms que jusqu’à aujourd’hui. »

Quand le baron Dandi a dit cela――,

« Eh, donc même un baron ne peut pas simplement rencontrer sa haute noblesse ? »

Kouta a demandé cela en regardant Rio et Christina.

« Nous sommes à peine qualifiés en tant que nobles. Même si nous sommes appelés nobles, nous ne pouvons pas être si négligents en parlant à ceux qui ont une position sociale au-dessus de nous, vous savez. Bien que cela semble être une conversation paisible et agréable de notre côté, il y a des manières et des détails minutieux concernant des choses comme l’étiquette ou l’ordre de la conversation dans ce genre de rassemblement social. »

Le baron Belmont a répondu avec un sourire ironique. Bien qu’il semblait humble, il était vrai que rien d’autre que ceux rassemblés ici n’était à peine qualifié en tant que nobles. Le baron Dandi et Belmont avaient un caractère assez remarquable pour avoir pu gravir les échelons malgré leurs faibles positions sociales et avoir même réussi à se faire choisir pour venir ici.

« … Je vois. Cela doit être difficile pour vous. »

« Parce que nous ne sommes pas nobles dans ce sens particulier, vous voyez. Alors n’hésitez pas à vous détendre lorsque vous conversez avec nous. »

Après que Kouta ait calmement dit cela, Rei a suivi avec un ton plus léger.

« Rei-sama est une personne si étrange. »

Rosa a ri en entendant ce que Rei a dit. À ce moment-là――,

« Il semble que vous soyez vraiment plongés dans votre conversation. »

Un noble les a salués. Mis à part le duo japonais, les barons se sont rapidement redressés.

« Euh, qui êtes-vous ? »

Lorsque Rei a demandé le nom de cet homme inconnu――,

« Rei-dono. Cette personne est le seigneur qui gouverne ce territoire, le marquis Rodan. »

Le baron Dandi a présenté le marquis Rodan d’une voix légèrement anxieuse. Parce qu’en réalité, ces deux-là étaient assez négligents de ne pas reconnaître un personnage aussi important, sans parler de celui qui gouvernait cette terre.

Mais, le marquis Rodan, qui semblait ne pas se soucier de telles choses――,

« Ah, ça va tout le monde, je ne me soucie pas qu’ils ne sachent pas qui je suis. Ou plutôt, je ne suis pas en position de me soucier de telles choses. Bien que vous veniez d’entendre mon nom, oui, je m’appelle George Rodan. C’est un plaisir de vous rencontrer tous les deux. »

Il s’est présenté à Rei et Kouta avec un sourire amical.

« Ah, c’est nous qui avons été impolis envers vous. Nos plus sincères excuses. Je m’appelle Rei Saiki. »

Rei s’est excusé sans délai et s’est présenté.

« Je suis Kouta Murakumo. Merci de prendre soin de moi. »

Kouta s’est également présenté d’une voix troublée.

« Je suis honoré de pouvoir rencontrer tous les deux qui ont été convoqués avec le héros-sama. »

« Oh non, nous sommes comme un thé tiède ou devrais-je dire, des gratuits qui sont venus avec le héros. »

Rei a agi humblement lorsque le marquis Rodan a essayé de les complimenter.

« Ahahaha, une telle attitude humble. J’ai entendu dire que vous aviez reçu un niveau d’éducation plus élevé dans votre monde. De plus, avec votre abondante puissance magique, vous êtes tous deux dotés d’un talent pour la magie. »

« Non, eh bien, si vous nous complimentez autant… »

Rei et Kouta ont souri avec un air troublé. Le fait que tous deux, dont les capacités n’étaient rien de plus qu’au niveau des lycéens au Japon, était mieux connu d’eux-mêmes. Bien qu’ils aient reçu de nombreux éloges aussi élevés que le ciel en venant dans ce monde, cela ne signifiait pas que leurs capacités avaient augmenté, c’était juste que le niveau de leur environnement avait été abaissé.

En fait, ils n’avaient rencontré que des personnes plus brillantes qu’eux et avaient avancé à leurs côtés jusqu’à présent. De plus, même s’ils étaient loués pour avoir un talent adapté pour devenir magicien, cela n’avait rien à voir avec l’utilisation de la magie comme Celia, ils avaient été instantanément mis KO par Alfred qui n’avait utilisé que la force brute, donc ils sentaient qu’ils ne pourraient définitivement pas battre Rio de front.

« Vous êtes tous deux trop humbles à propos de vous-mêmes. J’ai de grandes attentes pour vous qui avez une si excellente connaissance, mais ai-je mis trop de pression sur vous ? Si c’est le cas, profitez de la fête d’aujourd’hui. Qui sait, il pourrait y avoir une rencontre merveilleuse qui vous attend, n’est-ce pas ? »

« Hahaha, si c’est une rencontre merveilleuse, alors nous en avons déjà eu une. »

Lorsque le marquis Rodan a dit cela sur un ton plaisant, Rei a répondu agréablement en jetant un coup d’œil à Rosa.

(Senpai fait déjà un mouvement rapide vers une fille mignonne.)

Kouta a soupiré en voyant le mauvais habitude de Rei réapparaître. Bien que ce soit juste son attitude habituelle, cela pourrait s’avérer fatal uniquement à ce moment-là.

Une lueur aiguisée est apparue un instant dans les yeux du marquis Rodan, mais il a maintenu son visage souriant et――,

« Hou, quelle chance pour vous. Eh bien, il vaudrait mieux que vous vous installiez rapidement, car si vous le faites, nous pourrons préparer un poste approprié pour vous plus tard. Que diriez-vous de montrer votre détermination s’il y a une fille qui vous intéresse ? Eh bien, il y a le cas où la fille que vous aimez a déjà un fiancé, ou un rival amoureux pourrait apparaître. »

Et ainsi il lui a dit.

« Oui, la compétition pour les beautés est définitivement rude. Cela inclut également Rosa-san et Mikaela-san. »

Rei aborda le sujet proposé par le marquis Rodan et mentionne Rosa et Mikaela. Là-dessus――,

« Cela peut sembler quelque chose qu’un père fou dirait pour sa fille, mais elles ont reçu de nombreuses propositions de mariage en raison de leur apparence. C’est juste que je n’ai pas encore trouvé de gars qui peuvent répondre à mes conditions. Je veux dire, il s’agit de ma fille mignonne, naturellement je veux qu’elle trouve un époux idéal mais……… »

Sans se soucier de Rosa en question, son père, le baron Dandi, lui dit cela d’un ton quelque peu langoureux.

Même si elle avait une apparence soignée, la majorité des filles de baron épousaient généralement des nobles de rang supérieur en tant que seconde épouse d’un vieux noble ou juste pour faire partie d’un harem. Parce que le mariage en tant qu’épouse légale était communément connu pour sa valeur ajoutée pour les nobles qui aspiraient à gravir les échelons. Ce raisonnement ne changera pas même pour le baron Dandi et le baron Belmont qui se sont établis en tant que chefs de leurs maisons.

« Hu~hm. Ri~ght. Elle est si mignonne après tout. En ce qui me concerne, par exemple, je ne peux déjà plus être considéré comme un candidat époux pour Rosa-san. Oh là là, comme je suis malchanceux. »

Rei dit cela avec une action exagérée.

La vérité était que l’apparence de Rosa lui plaisait et malgré le fait de dire « Malchanceux », il ne le prenait en réalité pas tant à cœur. Quoi qu’il en soit, comme il n’avait jamais eu de petites amies jusqu’à présent, il ne s’attendait jamais à ce qu’une belle fille comme Rosa l’aime. En résumé, il était déjà satisfait au point d’être ravi juste de pouvoir discuter normalement avec elle.

« Hahaha, tu es peut-être trop rapide à te juger. N’est-ce pas, Rosa ? Que dis-tu de Rei-dono ? »

Le baron Dandi dit cela avec un sourire sur son visage en demandant à Rosa.

« Ce sera un plaisir. Rei-sama est une personne intéressante après tout. »

La réponse de Rosa a trahi les attentes de tout le monde.

« Hou…………. Donc elle dit cela, qu’en penses-tu. Rei-dono. Vas-tu revoir ma fille plus tard ? Puisque vous devez d’abord en apprendre un peu plus l’un sur l’autre. »

« ……Eh ? Y-Oui. ………………. E-EEEEEH ? »

Rei hocha la tête avec une expression ahurie après avoir écouté le baron Dandi. Et puis――,

( EH ? Est-ce que c’est……………. Une invitation à un rendez-vous ? Ou bien, une autre chance ? )

Après avoir compris la situation――,

« S’il vous plaît, prenez soin de moi après cela, Rei-sama. »

Rosa semblait ravie et s’inclina respectueusement.

« E-Eh………… P-Prenez soin de moi aussi. Rosa-san. »

Rei répondit à son salut d’une voix aiguë.

( W-Pourquoi les choses se sont-elles déroulées ainsi………. )

Tout en réfléchissant à de telles choses à l’intérieur.