Chapitre 173
====================

« Juste son nom. »

« Dans ce cas, cela rendra les choses plus rapides. Cela a peut-être eu lieu il y a environ un an. Ce type a travaillé pour nous jusqu’à ce moment-là, mais il a décidé d’aller au royaume de Paladia ensuite. J’ai personnellement écrit une lettre de recommandation pour lui, car cela concernait la famille royale de ce royaume. …….. Leur premier prince pourrait être au courant de cette affaire. »

Nidol répondit en haussant les épaules.

« ……………… »

Rio garda le silence un moment avec un air pensif sur le visage. Nidol coopérait facilement et, voyant cela, Rio n’avait rien pour prouver la validité de cette information. Il n’avait aucun moyen de savoir à quel point cette information était valide. Quand Rio pensa à s’il était acceptable de quitter cet endroit après avoir atteint son objectif――,

« Eh bien, que vous vouliez croire ou non, c’est votre choix. Maintenant, que ferez-vous ensuite ? Vous avez pris votre récompense alors que j’ai répondu à vos questions sur ma connexion avec ce type. Je ne vais pas être un bon garçon et donner ma coopération pour ce qui vient ensuite, vous savez ? Et le timing est juste parfait pour que les soldats de patrouille se soient rassemblés. »

Nidol dit cela avec un sourire audacieux sur le visage. C’était exactement comme il l’avait dit – ils pouvaient entendre le bruit des soldats courant vers l’arène.

( Rester plus longtemps sera en effet dangereux. )

Rio fronça les sourcils un moment puis décida de se retirer.

« Et puisque vous choisissez de vous retirer, assurez-vous d’utiliser le même passage que vous avez utilisé pour vous faufiler à l’intérieur et de ne pas toucher à la barrière. Que vous me croyiez ou non, cela dépend de vous. »

Nidol lui donna cette information comme s’il venait de s’en souvenir. En même temps, la puissance magique commença à gonfler à l’intérieur du corps de Nidol. Rio recula immédiatement et quitta cet endroit sur-le-champ.

( Qui diable est cet homme ? )

Rio sauta vers les sièges du public lorsqu’il ressentit soudain une sensation extrêmement désagréable en regardant Nidol qui se tenait en bas sur l’arène.

Nidol affichait un sourire audacieux alors que son regard croisait celui de Rio.

« LÀ-BAS !! »

« SI VITE ! »

« CHERCHEZ LES AUTRES INTRUS ! PROTÉGEZ SA MAJESTÉ ! »

Les soldats se mirent rapidement en mouvement pour protéger Nidol et entourer Rio suivant l’ordre de leur chef.

Mais la vitesse de mouvement de Rio était inégalée, il sauta facilement par-dessus le plafond ouvert depuis le siège du public.

« D-Une telle puissance……….. »

« Ce n’est pas le genre de mouvement que l’on obtient avec une capacité physique hyper. »

Les soldats s’arrêtèrent dans leur élan et regardèrent Rio avec des visages ahuris.

Rio regarda Nidol une dernière fois puis disparut de la vue des soldats en sautant hors de l’arène.

« D-Did-il juste sauter en bas ! ? »

Les soldats furent pris au dépourvu. Le corps de Rio s’éleva grâce aux arts des esprits du vent à ce moment-là et il se dirigea vers la fissure dans la barrière pour s’échapper. D’un autre côté――,

« Calmez-vous. Il est fort en effet, mais je déteste ce genre d’homme. En supposant qu’il soit mort, nous devons chercher son corps, n’est-ce pas ? »

Nidol murmura cela pour lui-même avec un sourire satisfait sur le visage.