Chapitre 139
====================

Reis parlait couramment avec un ton décontracté.

「Je vais humblement obéir. Ensuite, nous agirons séparément à nouveau pendant quelques jours.」

Arein est parti juste après avoir hoché la tête à Reis qui a répondu avec

「Je vous les laisse.」

à son dos.

（Nous sommes riches au cas où nous frapperions le jackpot. …… Dois-je supposer que nous offrons indirectement l’information à cet homme.）

Reis s’est soudainement levé de son siège. Et est parti, son petit-déjeuner presque intact.

Le soir du jour où Reis et Arein ont eu leur réunion clandestine.

Rio-tachi qui avait enfin quitté le territoire du comte Claire, est arrivé dans une certaine ville à l’est du territoire.

Comme ils avaient déjà échappé au champ de recherche de l’armée du royaume, ils ne sont pas restés dans une auberge bon marché comme celles jusqu’à présent et ont plutôt utilisé une auberge légèrement plus haut de gamme.

Ils avaient l’intention de récupérer de la fatigue accumulée lors de leur voyage jusqu’à présent.

Au fait, Lucci qui avait suivi Rio-tachi tout en étant suivi par Aisia à son insu afin qu’ils puissent réagir immédiatement en cas de quelque chose d’inattendu ne faisait rien.

Bien que le premier étage de l’auberge soit une salle à manger propre et soignée, ils ont décidé de dîner dans leurs propres chambres afin de ne pas attirer l’attention indésirable.

「Bien que le goût ne soit pas mauvais, la cuisine de lord Amakawa est plus délicieuse.」

Christina a dit cela après avoir goûté les plats sur la table qui ont été apportés par le serveur de l’auberge.

「C’est un honneur de recevoir vos éloges.」

Rio s’est incliné avec un visage légèrement rougi.

「Je dis la vérité, votre cuisine est plus délicieuse, lord Amakawa. Ou devrais-je dire qu’elle est plus adaptée à notre palais.」

「Ouais, la nourriture de ce monde est juste trop fade. Les plats ici sont délicieux mais trop gras, il est naturel que nous nous en lassions si nous en mangions tous les jours.」

Le senpai de Murakumo Kouta, Seiki Rei a acquiescé à la remarque de Christina d’un hochement de tête.

Après cela, le sujet s’est élargi alors que Vanessa s’intéressait au type de plats consommés au Japon par Kouta-tachi.

À ce moment-là――、

（Haruto, l’homme appelé Arein rejoint Lucci qui vous a suivi tout ce temps. Ils s’enregistrent à l’auberge juste à côté de l’auberge utilisée par vous maintenant.）

La voix d’Aisia résonna soudainement dans sa tête.

（……………… Savez-vous ce qu’ils vont faire ?）

Rio plissa les yeux.

（Il semble qu’ils n’ont pas trouvé la personne qu’ils recherchent dans d’autres groupes. Ils agissent sous l’hypothèse que Haruto est celui qui a causé le désordre à Creia. Et puisque Lucci a vu votre combat contre ces orcs, ils sont encore plus convaincus de votre pouvoir. Ils commencent même à envisager de vous inviter car ils pensent que vous êtes intéressant.）

（…………… M’inviter ? Moi ? À leur mercenaire ?）

Le train de pensée de Rio s’est arrêté un moment en entendant le rapport d’Aisia. Son visage s’est froncé le moment suivant.

（Ouais. Il semble qu’ils accueillent chaleureusement les personnes fortes.）

（Je vois…………）

Dans ce cas, le but d’attirer ces orcs pourrait être de laisser Lucci voir son pouvoir.

Néanmoins, Rio lui-même accueillera chaleureusement quelqu’un qui connaissait Lucius mais, ils étaient venus à un moment légèrement inopportun alors qu’il escortait actuellement Christina-tachi.

Alors qu’il pensait soit à les soumettre dans une attaque éclair soit à attendre qu’ils passent à l’action――、

（Et puis, ils soupçonnent aussi que vous pourriez être impliqué dans l’émeute à Creia a quelque chose à voir avec l’évasion de Christina.）

Aisia lui a dit une information encore plus importante.

Le train de pensée de Rio s’est de nouveau arrêté en entendant une information aussi importante.

（………… Il n’y a pas de résultat peu importe combien de temps l’armée du royaume a cherché sur les autoroutes nord et est. Il devrait donc être temps que ces gars à Creia reconsidèrent leur plan.）

Rio a pensé à l’objectif d’Arein-tachi qui était lié à Christina―― Car ce sont des personnes qui ne faisaient pas partie de l’armée du royaume de Bertram.

（……. Savez-vous leur raison de chercher la princesse Christina ?）

Rio a posé cette question après avoir réfléchi un moment.

（Je ne sais pas. Je sais juste que ce serait mauvais pour eux si Christina rejoignait la Restauration, donc ils veulent empêcher cela de se produire.）

（Vraiment, qui sont-ils ?…………）

Lucius est un mercenaire célèbre mais cela fait longtemps qu’il a disparu de la scène.

Mais, récemment, il a découvert que ces personnes ont un lien avec Lucius. Si cela correspond aux informations qu’il a obtenues jusqu’à présent, Arein-tachi pourrait être des mercenaires de Lucius, ou ses subordonnés.

Et ensuite, pour quelle raison essaient-ils d’empêcher Christina de rejoindre la restauration ? Ils pourraient le faire car cela affecterait l’équilibre politique de la politique internationale.

Dans ce cas, il y a une possibilité que le leader de 『Griffon』, Lucius…………. soit employé par un pays quelque part.

（Et ces gars prévoient de faire quelque chose dans un avenir proche. Ils ne tenteront rien de brutal immédiatement mais juste au cas où, soyez prudent.）

（Compris. Je ferai attention. S’il vous plaît, dites-moi s’ils essaient de faire quelque chose aussi, Aisia.）

（Oui.）

Bien que Rio se sente vraiment anxieux à ce sujet, son cœur s’est légèrement apaisé après avoir entendu la réponse monotone d’Aisia.

Le lendemain, Rio-tachi a quitté l’auberge et a recommencé leur voyage vers le territoire du marquis Rodan, la base de la Restauration.