Chapitre 33
====================

Deux semaines se sont écoulées depuis l’arrivée de Rio dans le village. Bien qu’il n’ait pas encore eu l’occasion de converser avec tous les villageois, sa présence était largement connue de tous.

Yuba, le chef du village, agissait comme son gardien et Ruri, sa petite-fille, entretenait une relation cordiale avec lui.

Rio a été assigné à la position vitale de fournisseur de viande pour le village.

Depuis son arrivée, l’approvisionnement en viande du village avait considérablement augmenté, gagnant même les éloges de Dora.

De plus, sa popularité parmi les jeunes femmes a grimpé en flèche.

En conséquence, même les villageois les plus conservateurs ont accepté Rio comme résident temporaire.

Bien qu’il ait été assigné à aider à la chasse, ce n’était pas une activité quotidienne.

L’écosystème s’effondrerait si la chasse était pratiquée quotidiennement, donc ils devaient être prudents.

Ainsi, Rio prenait régulièrement des jours de congé.

Nous sommes actuellement en automne, ce qui signifie que le village se prépare pour la saison des récoltes.

La population totale du village dépassait 300.

Cependant, les hommes du village qui n’étaient pas les fils aînés des familles cherchaient du travail loin de chez eux, comme devenir soldats.

Par conséquent, peu de jeunes hommes restaient dans le village, car beaucoup d’entre eux cherchaient du travail ailleurs.

Il est devenu courant que ceux qui terminaient leur travail tôt et avaient un peu de temps restant soient entraînés à aider les autres.

En conséquence, pendant les jours où Rio prenait une pause de la chasse, il aidait aux travaux agricoles.

Cependant, quand il venait aider et voyait comment leur agriculture était gérée, il reconnaissait divers domaines qui pouvaient être améliorés.

Par la suite, Rio décida de discuter de ses idées avec Yuba.

« Tu sais comment augmenter le rendement des cultures ? »

En entendant la proposition de Rio, Yuba répondit avec scepticisme.

S’il y avait une meilleure méthode, quelqu’un l’aurait déjà essayée auparavant et si cela avait réussi, l’idée se serait répandue.

En tant que grand-mère de Rio, elle voulait croire ses paroles mais en tant que doyenne du village, elle ne pouvait pas accepter ses mots si facilement.

Il était compréhensible que Yuba soit sceptique.

« En effet. Pourtant, il est impossible de modifier la méthode maintenant que les cultures sont prêtes à être récoltées. Cependant, il sera possible d’augmenter le rendement des cultures à partir du prochain cycle de culture. »

« Mhm… »

Yuba grogna en réfléchissant profondément.

Puisque Rio pouvait facilement comprendre ses inquiétudes—

« Eh bien, pour l’instant, que dirais-tu que je te donne un bref aperçu de la méthode ? »

Rio parla à Yuba de manière désinvolte.

« D’accord, tu pourrais… Alors, peux-tu s’il te plaît m’expliquer ce que tu ferais pour augmenter notre rendement ? »

Il semblait qu’elle s’était enfin autorisée à écouter son explication.

« D’abord, il y a le sol. Nous pouvons améliorer le sol pour permettre une meilleure croissance des cultures en ajoutant une solution appelée engrais. »

Rio suggéra d’abord des améliorations au sol.

« Engrais ? Est-ce un médicament pour le sol ? Fumu, eh bien, c’est comme un porte-bonheur pour une bonne récolte, n’est-ce pas ? »

C’est vrai, chaque année dans le village, un festival de la récolte était organisé pour remercier la terre et une bénédiction était effectuée.

Bien qu’ils ne dispersent que des choses sans signification sur la terre, au moins ils comprenaient l’acte de vitaliser le sol.

Puisque c’était le cas, il serait plus facile de promouvoir l’utilisation d’engrais.

« Et, y a-t-il un sol spécifique nécessaire ? »

Peut-être à cause de son passé de médecin, Yuba montra un intérêt pour le sujet.

« C’est exact, un sol spécial est requis. »

Rio esquissa un léger sourire à la réponse attentive de Yuba.

« Un sol spécial ? Quoi ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Il est fabriqué en décomposant les feuilles d’arbres à feuilles caduques et à feuilles larges en un sol de couleur noire. Le sol se trouve naturellement dans la forêt mais peut facilement être créé avec suffisamment de feuilles. »

C’était ce qu’on appelait l’engrais.

L’engrais était largement utilisé dans l’agriculture moderne.

L’engrais naturel avait généralement une composition de nutriments déséquilibrée. Cependant, lorsqu’il était composé, on avait le contrôle sur l’équilibre des nutriments.

« Est-ce que quelque chose comme ça existe vraiment ? Je n’ai jamais vu quelque chose comme ça auparavant. »

Il semblait même que Yuba n’était pas au courant de son existence.

« En effet, ça existe. Le mélanger avec le sol améliorera considérablement la qualité de la terre. »

« Est-ce vrai ? D’après ce que tu dis, pouvons-nous essayer tout de suite ? »

« Certainement. Si tu es encore anxieuse, puis-je suggérer que nous le testions d’abord dans le jardin potager ? »

Pour apaiser ses inquiétudes, Rio proposa de le tester sur le jardin potager familier.

« Non, si nous devons le faire, je veux utiliser une parcelle des terres agricoles du village au printemps prochain. Nous pourrons facilement évaluer son efficacité en le comparant aux autres parcelles. »

Une réponse étonnamment positive fut donnée.

Rio esquissa un léger sourire.

« Alors, je vais préparer la sélection et le transport du sol. »

« As-tu besoin d’aide ? »

« Non, ça va, puisque c’est moi qui ai proposé l’idée de toute façon. Je peux renforcer mon corps avec les Arts Spirituels donc je n’aurai aucun problème à déplacer de grandes quantités de sol. »

« En y réfléchissant, tu as dit ça. Très bien alors, je te laisse faire. »

Yuba parla avec une pleine confiance en Rio.

« Compris. Avec ça de côté, nous pouvons passer au sujet suivant. Comme le sol, l’eau est aussi un facteur important. »

« En effet, l’eau est essentielle. »

Yuba répondit en accord.

Même sans explication, l’importance de l’eau était naturellement comprise.

« Actuellement, il y a un réservoir à la périphérie du village, mais avec seulement ça, selon les conditions météorologiques, l’eau du réservoir ne sera-t-elle pas perdue pendant une sécheresse ? »

Rio commenta sur le réservoir construit à la périphérie du village.

« Oui, mais ne sais-tu pas qu’il y a une rivière à proximité ? Depuis l’établissement du village, nous avons puisé de l’eau là-bas chaque fois que l’eau du réservoir était à sec. »

Yuba donna une explication à la question de Rio.

Cependant, même si cela résolvait le problème de pénurie d’eau, c’était une utilisation très inefficace de la main-d’œuvre.

« Bien que tu n’aies pas tort de compter sur la rivière pour l’eau, le problème réside dans la façon dont tu puises l’eau. Des installations d’irrigation, appelées roues à eau, sont utilisées à Strahl pour puiser de l’eau— »

Rio décida de donner une brève explication à Yuba sur les roues à eau et comment elles étaient utilisées pour puiser de l’eau de manière efficace.

Piocher de l’eau à l’aide d’une roue à eau était une technique courante utilisée dans la région de Strahl.

Si les légendes devaient être crues, on disait que le savoir avait été transmis des Six Dieux Sages à la race humaine.

Si la roue à eau fonctionnait comme Rio l’expliquait, elle pourrait être utilisée comme alternative ou comme secours au réservoir.

« Cela semble assez pratique si c’est possible, mais même si tu dis que tu peux puiser de l’eau dans la rivière et la drainer dans le canal d’irrigation, comment prévois-tu de puiser l’eau ? Et combien d’eau peut être distribuée ? »

Yuba était facilement capable de discerner l’avantage de la roue à eau d’après la simple explication de Rio.

Cependant, le problème résidait dans le fait de savoir si un tel dispositif pouvait réellement être réalisé.

« Tu vois, pour puiser de l’eau à l’aide d’une roue à eau— »

Pour répondre aux préoccupations de Yuba, Rio décrivit la construction et le mécanisme de la roue à eau.

« Incroyable, peux-tu vraiment fabriquer quelque chose comme ça ? »

En dehors de la construction, si la roue à eau fonctionnait aussi bien que Rio l’avait décrite, cela réduirait considérablement l’inquiétude concernant les pénuries d’eau pour l’agriculture.

Yuba regardait Rio avec une grande admiration.

« Oui, en utilisant les Arts Spirituels, je peux construire le canal d’irrigation et le connecter au réservoir dans un mois. »

Le village manquait de main-d’œuvre pour construire un canal d’irrigation, mais ce problème était résolu grâce à l’aide de Rio.

Il n’y avait aucun inconvénient à ce qu’il essaie.

« C’est une proposition très attrayante, à condition que je n’aie entendu que le contenu. Mais, est-il acceptable de tout te laisser ? »

Yuba s’exprimait d’une manière désolée.

« Ça va, je vise à construire la roue à eau au printemps prochain. Avec tout ce temps devant moi, je n’aurai pas de problèmes pour produire l’engrais non plus. J’ai eu beaucoup de temps libre ces derniers temps de toute façon. »

L’ingénierie était un domaine encore inexploré à Yagumo.

Si une telle technologie, si en avance sur son temps, était introduite, il y avait un risque d’attirer une attention indésirable des environs.

Cependant, de toute façon, quelqu’un finirait par avoir la même idée.

En fait, cette idée avait déjà été mise en œuvre à Strahl et le Seirei no Tami utilisait à la fois des roues à eau et des moulins à vent.

Lors des années de mauvaises récoltes, beaucoup de villageois étaient affaiblis par la faim. En plus des conditions climatiques rigoureuses, beaucoup tombaient malades, ce qui entraînait parfois la mort.

En fait, le frère de Ruri, qui avait deux ans de moins qu’elle, est décédé à l’âge de quatre ans à cause de la faim et du froid.

Si une roue à eau pouvait aider à améliorer la situation, même d’une petite marge, alors Rio ne se soucierait pas que le village attire une attention indésirable.

C’étaient ses pensées.

Bien qu’il n’ait jamais rencontré Yuba et Ruri jusqu’à présent, ils étaient ses seuls parents restants dans ce monde.

Rio ne pouvait pas simplement fermer les yeux sur les méthodes agricoles manifestement inefficaces.

De plus, si les conceptions étaient volées par un tiers extérieur, il serait incroyablement difficile pour eux de l’exploiter sans les conseils de Rio.

Même si le village attirait l’attention, cela ne poserait pas de problème sérieux s’il permettait à ses connaissances d’être distribuées parmi les voisins du village.

« En plus de cela, je peux également améliorer la conception des outils agricoles, modifier la méthode de semis et cultiver la terre plus efficacement. »

C’était ce que Rio prévoyait de faire pour le village.

Il y avait encore beaucoup de choses qui pouvaient être améliorées en ce qui concerne les pratiques agricoles du village.

Rio expliqua à Yuba chacune d’elles une par une.

« Fumu, tester à la fois la méthode de semis améliorée et le sol en même temps semble être une bonne idée. Améliorer les outils agricoles en même temps ne devrait pas être trop de travail non plus, puisqu’il n’y en a pas tant que ça. »

Après avoir soigneusement réfléchi aux suggestions de Rio pendant une minute, Yuba murmura une réponse affirmative à ses propositions.

Cependant, une légère résistance contre la réforme agricole pouvait être ressentie de sa part, car la récolte diminuerait à court terme.

Eh bien, il était tout à fait naturel de rencontrer une certaine résistance à une proposition soudaine de réforme agricole.

C’est le résultat d’un changement soudain de mode de vie.

« Compris. Je vais consulter le forgeron du village au sujet des outils agricoles alors. »

« Mhm. Je pense que je vais te confier la supervision de la réforme agricole au printemps prochain. »

« Est-ce vraiment acceptable ? »

Rio était sur le point d’ajouter « — pour un étranger comme moi ? » mais finit par se taire.

Bien qu’il ne soit que temporairement, Yuba l’avait accepté comme membre du village.

Ce serait irrespectueux de dire quelque chose d’insensible comme ça.

« Ne t’inquiète pas pour ça. Au lieu de cela, essaie d’obtenir des résultats par tous les moyens, d’accord ? »

Yuba lui montra un sourire doux en parlant.

« Bien sûr. »

Rio se redressa et fit une forte révérence.

Ayant reçu la permission, Rio mit rapidement son plan en action.

Il se dirigea vers la forêt, qui servait de terrain de chasse au village, et déterra un sol approprié contenant du compost. Rassemblant le compost collecté, il retourna au terrain qui lui avait été confié.

Étant donné que les niveaux d’acidité du sol dans la région étaient similaires à ceux du Japon, Rio décida de saupoudrer des cendres de plantes brûlées dans le mélange de sol.

Bien que mélanger des excréments humains et animaux améliorerait considérablement la qualité du sol, la résistance psychologique serait probablement trop grande.

Bien que des plants de riz puissent être cultivés dans la région, il était difficile de les cultiver. Heureusement, le son de riz pouvait être utilisé comme substitut.

En plantant le son de riz juste avant l’hiver, la fermentation devrait être terminée au moment où le printemps arriverait, ce qui donnerait un sol fertile.

Bien que cela prenne du temps pour que les résultats deviennent évidents, c’était ainsi que l’agriculture fonctionnait.

Rio ne savait pas combien de temps il resterait dans le village, mais au moins, il resterait jusqu’à ce que ses améliorations agricoles produisent des résultats visibles.

Si tel était le cas, ce serait probablement jusqu’à l’automne prochain.

De plus, les paroles de Yuba concernant ses parents pesaient également sur l’esprit de Rio.

Il avait enfin pu visiter les tombes de ses parents, mais ses inquiétudes n’avaient fait que croître.

C’était la principale raison pour laquelle il avait choisi de rester dans le village pendant un certain temps.

En conséquence, Rio avait donné la priorité à se familiariser avec le village.

Bien qu’il ait obtenu la permission de Yuba de rester, il pourrait être chassé par les autres villageois s’il ne parvenait pas à dissiper ses soupçons avec le reste du village.

Pour ne pas faire face à une résistance sévère dans une communauté aussi isolée, il devait faire des compromis.

Rio avait vécu dans des zones rurales dans sa vie précédente et comprenait cela.

Heureusement, il avait l’impression que la majorité du village le traitait amicalement au cours des deux dernières semaines.

Un jour comme ça, Rio se promenait dans le village à la recherche de ceux ayant besoin d’aide pour réparer leurs outils ou leurs maisons.

Bien qu’il y ait quelques artisans dans le village, ils manquaient de main-d’œuvre et ne pouvaient pas se permettre d’aider avec les problèmes de tout le monde.

Ainsi, beaucoup étaient profondément reconnaissants pour l’aide de Rio sur ce qui aurait normalement pris beaucoup plus de temps.

« Merci beaucoup ! Vous nous avez sauvés. Quand mon mari a dit de le laisser faire, je suis devenue terriblement inquiète. »

Une femme aux proportions bien rondes s’adressa à Rio avec un rire joyeux.

Elle s’appelait Ume.

Elle était considérée comme l’héroïne du village et occupait une position très respectée dans le village.

« Ce n’est rien, je suis juste content d’être utile. N’hésitez pas à m’appeler si vous avez besoin d’aide à nouveau. »

Il y a quelques minutes, Rio avait réparé les murs de sa maison et s’était assuré qu’aucune fissure ne laissait entrer les courants d’air.

« Vous nous avez vraiment sauvés, vous savez. Quand j’ai entendu qu’un étranger était arrivé chez Yuba-sama, j’étais inquiète de savoir quel genre d’homme il était. Cependant, un bel homme comme vous est toujours le bienvenu. »

Ume remercia Rio tout en affichant un sourire rafraîchissant sur son visage.

Par la suite, il passa devant plusieurs maisons, saluant leurs habitants et offrant de réparer les dommages.

Au début, beaucoup lui lançaient des regards dubitatifs.

Cependant, lorsque Ruri arriva en témoignant de ses compétences en réparation, beaucoup lui permirent de réparer des outils mineurs à titre d’essai.

En voyant son travail remarquable, ils étaient pleins d’admiration et continuaient à demander des réparations pour diverses autres choses.

On pouvait dire que les résultats étaient extrêmement agréables.

«Mon dieu, Rio est vraiment polyvalent. Tu peux cuisiner, chasser, tu es informé sur l’agriculture, et tu as des doigts agiles. Tu peux aussi composer des médicaments, n’est-ce pas ? N’es-tu pas la personne la plus recherchée du village ?»

Sur le chemin du retour du travail, Ruri a dit cela avec un sourire radieux alors qu’ils rentraient tous les deux chez le chef du village.

«Je ne suis qu’un touche-à-tout. Je ne fais pas le poids face à un maître d’un seul art.»

Rio lui a répondu avec un sourire ironique.

«Nnh, je ne pense pas que ce soit vrai du tout. Pour quelqu’un qui peut tout faire, le village est extrêmement reconnaissant.»

En tournant légèrement son visage, Ruri a jeté un coup d’œil au visage de Rio.

«Même si ce n’est qu’un peu, je suis contente d’être utile.»

Il pouvait deviner par ses mots que c’étaient ses véritables sentiments.

C’était similaire à faire confiance de manière absolue à un jeune frère obéissant.

Avec une pointe de gêne, Rio la remercia.

Soudain, une voix qui ne pouvait guère être qualifiée de favorable s’est fait entendre derrière eux.

Tous deux se sont retournés.

Là, se tenait un garçon légèrement plus âgé que Rio.

Il avait environ 16 ou 17 ans.

«Ruri et l’aîné t’ont peut-être accepté, mais je ne te reconnaîtrai jamais !»

Dès qu’ils l’ont vu, le garçon a craché ces mots avec une hostilité ouverte.

«Euh…»

Rio était à court de mots en regardant le jeune homme qui ne faisait même pas d’effort pour cacher son antagonisme.

«Shin, que racontes-tu tout à coup ? Tu es impoli envers Rio.»

Alors que Rio ne savait pas comment répondre, Ruri a fait un pas en avant et a dit ces mots en défense de Rio.

Rio avait déjà quelques idées sur les raisons pour lesquelles le garçon lui était si hostile.

Peut-être pensait-il qu’un étranger comme Rio perturberait la vie paisible que le village avait menée jusqu’à présent.

Il voulait protéger cette paix.

Peut-être a-t-il agi avec ces pensées en tête.

De telles personnes apparaissent couramment dans des communautés isolées.

En un sens, ses inquiétudes étaient justifiées.

Bien qu’il ne s’agisse que d’un petit village, c’était un foyer important pour eux.

Pour cette raison, Rio était troublé sur la façon de lui répondre.

«Tch, Ruri n’a rien à voir avec ça ! Cet individu est un étranger !»

Le jeune homme nommé Shin s’est mis en colère et a rejeté la réprimande de Ruri.

«Et alors s’il est un étranger ? Obaa-chan lui a déjà donné la permission de rester dans le village. De plus, il aide aussi autour du village, tu sais ?»

Avec un regard de dégoût, Ruri a lancé un regard noir à Shin.

«Heh— Hah ! Toutes les filles du village tombent amoureuses d’un tel faible.»

Cependant, Shin a parlé sans même cacher son dégoût envers Rio.

Un rictus méprisant était dirigé vers Rio.

«Ara, Rio n’est pas faible, tu sais. J’ai vu à quel point il est musclé.»

«Quoi— toi et ce bâtard…»

En entendant les mots facilement interprétables de Ruri, le visage de Shin est devenu rouge comme une tomate alors qu’il bafouillait.

（Je suppose qu’en un sens, je perturbe sa paix…）

À en juger par sa réaction, Rio pouvait comprendre pourquoi Shin lui était si hostile.

«De plus, puisque tu as été choisi comme apprenti de Dora, pourquoi ne demandes-tu pas des conseils à Rio ? Tu sais qu’il est assez doué pour chasser.»

Bien que Ruri essayait de défendre Rio, ses mots attisaient plutôt les flammes.

«Ha— Hah ! Qui va demander des conseils à ce bâtard ? Regarde, je deviendrai un bien meilleur chasseur que lui en un rien de temps !»

Comme prévu, Shin semblait avoir un fort sentiment de rivalité envers Rio.

«Haha…»

Recevant une telle hostilité flagrante, Rio a laissé échapper un rire sec.

Désapprouvant la réaction de Rio, Shin a cliqué de la langue et est rapidement parti.

«Mon dieu, il est si enfantin malgré son âge. Désolée pour ça, Rio.»

«Ah, ne t’inquiète pas. Quand un étranger comme moi s’immisce sur votre territoire, c’est tout à fait naturel que tu veuilles désespérément le défendre.»

Regardant la silhouette de Shin s’éloigner, Rio a laissé ces mots s’échapper de sa bouche.

C’était le regard d’un parent troublé observant son enfant faire une crise égoïste.

«Ouais. …Merci, tu sais ?»

Ravi que Rio ne se soit pas offensé, Ruri le remercia avec un léger sourire.

Après tout, Shin était toujours un membre du village.

Par la suite, ils se dépêchèrent de rentrer et de dîner.

Au beau milieu de la nuit, éclairé uniquement par la lumière de la lune, Rio s’entraînait vigoureusement avec l’épée qu’il avait reçue de Dominique.

Les effets d’un retard d’un seul jour seraient encore visibles trois jours plus tard.

C’est pourquoi, depuis qu’il est arrivé dans ce monde — pendant ses voyages et même après s’être installé dans ce village — il faisait de son mieux pour ne pas manquer un seul jour d’entraînement.

On pourrait dire que cela était déjà devenu une habitude pour lui.

Continuant à balancer son épée, il s’assurait d’inculquer les mouvements dans son corps afin de ne jamais devenir terne.

Chaque fois que Rio balançait son épée, le bruit aigu et distinct d’une lame fendant l’air frais résonnait, comme un chœur de grillons criant dans la nuit.

La brise fraîche portant le brouillard nocturne apportait une sensation agréable à sa peau.

Les arbres tremblaient légèrement sous le léger souffle d’air frais.

Après avoir terminé son entraînement à l’épée, Rio passa à l’affinement de ses compétences en arts martiaux.

Il se concentra sur son entraînement pendant plusieurs dizaines de minutes sans même prendre de pause avant de remarquer que Ruri l’observait silencieusement.

«Ce n’est pas vraiment intéressant à regarder, tu sais ?»

Il a appelé Ruri avec un sourire ironique.

«Ahaha, tu as remarqué ?»

Ruri a réagi à ses mots avec une pointe de gêne.

«Merci pour ton travail acharné. J’étais fascinée par tes mouvements, donc j’ai fini par regarder sans le vouloir. Ça ressemble un peu à une danse.»

«Ce n’est rien de tout ça, tu sais. C’est un art pour tuer après tout.»

Rio a souri ironiquement aux mots d’admiration de Ruri.

«Euh, ça, est-ce que Rio a déjà tué quelqu’un auparavant ?»

Ruri lui a timidement posé une telle question d’une voix tendue.

«…Non, pas encore, en tout cas.»

Rio lui a répondu d’une voix ferme.

«Je vois…»

Ruri a parlé d’un ton soulagé en entendant la réponse de Rio.

La vie d’une personne était bon marché dans ce monde.

Beaucoup mouraient de maladies.

Beaucoup étaient tués en temps de guerre.

Et beaucoup d’autres étaient assassinés par des bandits.

En conséquence, pour quelqu’un portant des armes comme Rio, il ne serait pas surprenant qu’il soit attaqué et qu’il tue son agresseur en légitime défense.

Cependant, Ruri était soulagée de savoir que ses beaux mouvements, semblables à une danse, n’avaient pas été développés pour le meurtre.

«Pourquoi Rio a-t-il appris les arts martiaux ?»

Tout à coup, une telle question a échappé à la bouche de Ruri.

Les arts martiaux de Rio avaient une magnificence inspirante.

Même du point de vue d’un amateur, elle pouvait dire qu’il n’avait pas pu arriver à ce niveau uniquement par le talent et un effort superficiel ; ses motivations pesaient sur son esprit.

« Haha, quand j’étais petit, c’était pour une raison très simple. »

Rio répondit à sa question avec un sourire ironique.

« Quand tu étais petit ? »

Ruri l’interrogea davantage avec une curiosité évidente.

« Il y a cette fille que j’aime, je voulais le pouvoir de la protéger. »

Il dit maladroitement à Ruri sa motivation initiale.

« Hee~ donc Rio a une personne qu’il aime ? »

Ruri demanda d’un ton plein d’intérêt.

« Oui, c’est le cas. »

Rien qu’avec ces mots, elle pouvait comprendre son sentiment.

Ruri regarda Rio, admirant comment il pouvait déclarer ouvertement ses sentiments sans hésitation.

« Je pense que c’est une merveilleuse raison. Est-ce qu’elle vit toujours dans la ville natale de Rio ? »

« Ouais, probablement. Nous avons été séparés quand nous étions jeunes et nous sommes probablement des étrangers maintenant. Je ne sais même pas si nous pourrons nous revoir, même si je revenais… »

Ruri pensa que Rio avait l’air un peu seul en disant ces mots.

Cependant, elle hésitait à poursuivre le sujet davantage.

« Tu ne pourras peut-être pas la rencontrer, mais tu continues à t’entraîner ? »

« …J’ai juste peur de perdre quelque chose dans lequel j’ai consacré tant d’années. »

Rio parla avec un regard lointain.

C’était le lien avec son amour d’enfance qu’il avait vraiment peur de perdre.

C’est pour elle que Rio a commencé les arts martiaux.

Bien qu’il ait été celui qui a commencé cela de manière arbitraire avec enthousiasme, il avait peur que son seul lien restant avec elle puisse vraiment être brisé s’il s’arrêtait.

« Alors, sûrement, vous pourrez vous revoir un jour ! Tant que Rio continue de croire, rien n’est impossible. »

Sentant son inquiétude, Ruri prononça quelques mots d’encouragement.

« Tu as… raison. »

Rio rit légèrement de la sincérité de Ruri.

« Tu vas avoir froid à rester là. Tu devrais revenir rapidement. »

La brise de la nuit était déjà froide bien que l’automne ne soit pas encore arrivé.

Ce ne serait pas intelligent de rester dehors sans faire d’exercice.

« D’accord. Je vais bientôt dormir puisque je dois me lever tôt demain de toute façon. »

Rio hocha la tête aux paroles de Ruri.

Sentant le froid d’automne, Rio enroula ses bras autour de son corps.

« D’accord, bonne nuit. »

« Bonne nuit. Rio ne devrait pas veiller tard car c’est mauvais pour toi, tu sais. »

Alors qu’il faisait ses adieux à Ruri, Rio leva inconsciemment les yeux vers le ciel nocturne.

À ce moment-là, par un coup de chance, il vit une étoile filante.

Émerveillé par sa beauté, Rio resta là à regarder le ciel nocturne un peu plus longtemps.