Chapitre 209
====================

Actuellement, Roana Fontaine ne pouvait pas du tout bouger son corps. Assise devant elle sur sa chaise officielle était la Première Princesse du Royaume de Bertram, Christina Bertram.

Elle était une existence contre laquelle Roana ne pouvait pas s’opposer, même en étant son amie d’enfance, cela était dû à son statut de fille de Duc. Il y avait un grand écart entre sa position et celle de Christina, qui était la première dans l’ordre de succession au trône. Surtout, elle avait la grâce et l’ambition que la douce Flora manquait.

De plus, les personnes autour d’elle étaient les nobles de haut rang du royaume, comme le Duc Euguno et le Marquis Rodan, ce qui créait une atmosphère tendue dans la pièce.

« Dois-je commencer par la position de Hero-sama concernant un mariage politique avec plusieurs femmes ? »

Christina commença à interroger Roana d’un ton décontracté.

Le sujet de toutes ses questions était Hiroaki. Des questions comme quel genre de vie il menait au Château Royal, pourquoi il n’accompagnait pas Flora et les autres. En gros, des questions pour découvrir la véritable nature de Hiroaki.

Face à tant de questions, Roana avait l’impression de s’asseoir sur un tas de clous. Ses réponses étaient toutes incroyablement rigides.

« … Il est extrêmement disposé. »

« Et quel genre de disposition est-ce ? »

« Par exemple… Il participait aux thés avec les candidates au mariage des filles nobles tous les jours. Chaque fois qu’il trouvait une femme qui éveillait son intérêt, il s’approchait d’elle de manière assertive. »

« En résumé, il n’est pas réticent à se marier pour des raisons politiques. Donc, c’est son propre souhait d’avoir plusieurs épouses ? »

La dernière question avait été posée d’un ton extrêmement froid, intimidant facilement Roana.

« O-Oui. Il a montré un fort désaccord avec le système de classement des concubines. Il ne rejetterait aucune femme qui s’approchait de lui, mais il ne prendrait une décision qu’après les avoir rencontrées plusieurs fois. »

« … Juste pour être sûr, avez-vous averti Hero-sama des problèmes qui découleront d’avoir plusieurs mariages politiques en même temps et de la limite du nombre de concubines officielles ? »

L’attitude désinvolte du Héros envers ses concubines la laissait perplexe, Christina.

Une myriade de nobles se cachait derrière les concubines qui leur étaient liées par mariage. En général, lorsqu’il y avait plusieurs concubines, leur rang était déterminé par leur position sociale. Plus la position était élevée, plus les avantages qu’elles et leur groupe recevraient étaient grands.

S’il n’y avait pas de hiérarchie entre les concubines, cela créerait des tas de problèmes. Naturellement, il n’y aurait pas de problèmes si les relations entre elles étaient bonnes.

Mais cela était impossible sans mettre de côté les intérêts de leurs maisons d’origine. D’autant plus lorsque le nombre de concubines continuait de croître. C’est pourquoi le classement des concubines était si important.

Hiroaki ne voulait pas classer ses concubines, mais que ce soit parce qu’il n’aimait pas cela ou parce qu’il le méprisait, Christina ne le savait pas.

« Bien sûr, je lui en ai parlé. Mais ses valeurs semblent différentes des nôtres, ou peut-être qu’il déteste simplement être restreint par les coutumes. Il semble penser que le mariage est inutile. Je… Je ne sais même pas comment le réprimander. »

Roana répondit, sentant la sueur froide se former sur son front.

« … Eh bien, ce n’est pas comme si votre statut n’était pas assez élevé. »

Les mariages polygames, qu’ils soient polygynes ou polyandres, étaient des systèmes créés pour être les plus raisonnables pour les unions politiques. Parce que la raisonnabilité serait certainement perdue lorsque le nombre de mariages dépasserait la norme.

Néanmoins, à travers l’histoire, il n’était pas rare que des royaux ou des nobles aient des maîtresses ou plusieurs centaines de concubines. Pour quelqu’un d’accepter des maîtresses non officielles à gauche et à droite comme Hiroaki le faisait, c’était le résultat le plus indésirable pour un Héros. Au moins, on ne pouvait pas faire semblant d’ignorer un tel problème.

Christina croyait que la raison pour laquelle elle était si dégoûtée par cette situation était qu’elle était une femme. Si c’était elle, elle ne voudrait pas être traitée de cette manière.

(Où vient sa confiance en soi ? Ou peut-être qu’il ne comprend pas la réalité de la situation ? Si c’est le cas… Oh, peu importe.)

Avec un lourd soupir, Christina abandonna l’idée de comprendre les motivations de Hiroaki.

« Alors… vous avez naturellement gagné les faveurs de Hero-sama, n’est-ce pas ? »

« O-Oui. Avec tout le respect que je vous dois… »

Roana répondit timidement, hochant la tête timidement.

« Permettez-moi de vous poser cette question, alors. Même si vous êtes la fille d’un Duc, une fois que vous devenez sa concubine, votre statut n’aurait plus d’importance en dehors des occasions formelles. Néanmoins, vous souhaitez toujours épouser cet homme. Cela ne vous dérange vraiment pas ? »

« … Oui, cela ne me dérange pas. »

La Première Princesse fixa Roana, lançant une question après l’autre.

Mais la détermination de Roana ne faiblit jamais.

« … Je vois. Dans ce cas, je souhaite que vous souteniez Hero-sama à partir de maintenant en tant que fille de la maison Fontaine. Vous serez son soutien, restant à ses côtés en tant que son aide la plus digne de confiance et celle qui peut le comprendre le mieux. »

« … O-OUI ! »

La réponse de Roana était ferme, en contraste avec l’attitude désinvolte de Christina.

« Je vous prie de m’excuser d’avoir pris autant de votre temps. Veuillez retourner auprès de Hero-sama. »

« Oui ! »

Voyant son geste de renvoi, Roana s’inclina respectueusement devant la princesse avant de se diriger vers la porte. Avant qu’elle ne puisse partir, elle fut appelée à nouveau.

« … Roana. »

« O-Oui ! »

Le corps de Roana se mit à trembler et elle resta là silencieusement, attendant.

« Si possible, rencontrons-nous à nouveau plus tard. À ce moment-là, discutons tranquillement, comme au bon vieux temps. »

Christina dit cela avec un visage simple et sans ornement qui rendait ses mots encore plus honnêtes.

Après avoir resté là en silence un moment, Roana afficha une expression surprise.

« … O-Oui ! Avec plaisir ! »

Après que Roana ait quitté la pièce, le Duc Euguno brisa le silence.

« … Excusez-moi, Christina-sama. Avec tout le respect que je vous dois, puis-je poser une question ? »

« Que pourrait-ce être, je me demande ? »

La réponse de la princesse était calme, donnant du courage au Duc pour poser davantage de questions.

Il profita de l’occasion pour plonger directement au cœur du problème.

« Quelle est votre intention en annulant l’engagement entre Flora-sama et Hero-sama ? De plus, Flora-sama est toujours considérée comme disparue. N’est-ce pas un peu trop rapide, compte tenu des situations internes et externes ? »

Il ne s’attendait pas à ce que la raison de sa princesse soit si simple.

« Cela pourrait être juste mon arrogance, mais je veux en savoir plus sur quel genre de personne est notre Héros. »

« … Et c’est en annulant leur engagement ? »

Le Duc Euguno ne comprenait toujours pas la raison derrière ses actions.

« Oui. Je ne pouvais pas porter un jugement clair puisque c’est la première fois que je le rencontre. Cependant, tu as compris le résultat final, n’est-ce pas ? »

« … Mais… Est-il vraiment nécessaire de prendre une mesure aussi drastique que d’annuler leurs fiançailles ? »

Lorsque Christina a dit quelque chose de complètement inapproprié pour son âge, le Duc est resté sans voix. Cependant, il a rapidement repris son attitude.

Mais la princesse lui a expliqué ses pensées de manière très logique.

« Le Héros est encore en période de croissance. Bien que son pouvoir soit certainement indispensable pour la Restauration, je crois que c’est une autre raison pour nous d’attendre sa croissance. Sans parler du fait que je pense qu’il est trop tôt pour lui d’être fiancé.

Heureusement, nous n’avons pas besoin d’annoncer le plan de fiançailles au public puisque cela a déjà été clarifié où il se situe. Par conséquent, je crois que nous devons réviser le plan de fiançailles, choisir une femme de notre côté pour être sa femme légale. Pourquoi ? Parce que je fais également partie de la liste des candidates pour les épouses légales. »

(Bien sûr, ce serait une autre histoire si la personne elle-même voulait garder ses fiançailles avec Flora, mais il a accepté de les annuler avec presque aucune protestation.)

Christina a calmement réfléchi à la volonté du Héros de se séparer de Flora.

Plissant les yeux, le Duc Euguno a calmement poursuivi ses interrogations.

« … Cela signifie-t-il que Christina-sama envisage également d’épouser Hero-sama ? »

« Naturellement. Plutôt, en tant que Première Princesse, je serais une candidate appropriée par rapport à Flora. »

Christina a affirmé sa position en tant que Première Princesse du pays comme base de son éligibilité au mariage. Ses véritables pensées étaient très différentes de ce qu’elle présentait au Duc.

(Oui, même si Flora revenait, je suis seule suffisante pour être sacrifiée pour cette folie.)

Sa position était suffisante pour convaincre le Duc de se retirer.

« … C’est exactement comme vous le dites. Je vous prie de m’excuser, j’ai tiré des conclusions trop rapidement. »

« Ça ne me dérange pas. Les opinions différentes sont précieuses pour une vue d’ensemble sur le sujet, après tout. À partir de maintenant, si vous avez un autre point de vue, n’hésitez pas à m’en informer. »

« Avec plaisir. »

Elle a souri au Duc agréablement, et il a hoché la tête respectueusement.

Ses pensées ont pris un ton plus sérieux.

(… Comme prévu, elle n’est pas aussi facile à gérer que la Princesse Flora.)

Pendant ce temps, dans une certaine ville située au sud-ouest du Royaume de Paladia.

Rio et Flora séjournaient dans une auberge. La qualité était au-dessus de la moyenne, mais toujours inadaptée pour la royauté comme Flora. Mais trouver ce genre d’établissement dans une ville provinciale d’un petit royaume comme Paladia était comme gravir les cieux.

Heureusement, Flora ne semblait pas se soucier de telles choses. Lorsque Rio est entré avec elle, marchant derrière lui, elle regardait tout à l’intérieur de l’auberge, sincèrement curieuse.

Rio s’est dirigé directement vers l’aubergiste assise derrière le comptoir.

« Avez-vous des chambres disponibles pour deux ? »

« Oui, nous avons des chambres disponibles. En voudriez-vous une avec des lits doubles ? »

Pour l’aubergiste, Rio et Flora semblaient être un couple fait pour être ensemble, au point qu’elle était légèrement stupéfaite lorsqu’ils sont arrivés. Cependant, elle ne pouvait pas simplement supposer qu’ils étaient en couple.

Elle a maintenu son sourire commercial et les a interrogés professionnellement.

C’était la meilleure approche. S’ils étaient ensemble, ils la corrigeraient, mais sinon, elle ne les offenserait pas.

« Des lits doubles… ? »

Flora ne pouvait s’empêcher de rougir en pensant à partager une chambre avec Rio.

« Non. Donnez-nous deux chambres, s’il vous plaît. Elles doivent être l’une à côté de l’autre, avec une juste dans le coin. »

Inconsciente de la direction des pensées de Flora, Rio a donné des instructions à l’aubergiste sur la façon dont il voulait que les chambres soient situées.

« Ah, o-oui. Nous avons deux chambres disponibles. Mais nous avons une autre chambre qui pourrait vous intéresser, monsieur. Bien qu’elle soit légèrement plus chère, elle est au dernier étage. Elle est divisée en deux chambres, un salon et une salle à manger. C’est la fierté de notre auberge. »

Elle a fait la promotion de sa meilleure chambre tout en évaluant soigneusement les réactions du couple.

Contrairement à l’expression impassible de Rio, Flora avait l’air très soulagée.

(Elle pourrait être une noble voyageant sous un déguisement ou la fille d’un riche marchand. Ou peut-être… ils s’enfuient secrètement !!)

L’aubergiste a laissé son imagination s’emballer, prenant soin de ne pas dire un mot à ce sujet. Après tout, quoi qu’il en soit, ils étaient maintenant ses clients.

Après avoir considéré l’offre pendant quelques instants, Rio a décidé de la vérifier avant de l’accepter.

« … Pouvons-nous d’abord jeter un œil à la chambre ? »

« Naturellement. Par ici, s’il vous plaît. »

L’aubergiste a affiché son plus grand sourire commercial et a commencé à les guider vers la chambre.

Une fois arrivés, Rio a jeté un coup d’œil rapide à la chambre et a donné à la femme son avis honnête.

« … Je vois. C’est définitivement aussi bien que vous l’avez dit. »

« Bien sûr. Et puisque la porte principale est dotée d’un verrou, elle est plus sûre que de louer deux chambres. »

Le sourire sur le visage de l’aubergiste menaçait de lui fendre les joues.

Pendant ce temps, après avoir erré dans la chambre, Rio a évalué les avantages et les inconvénients.

(La vie privée de la Princesse Flora peut être garantie avec cette chambre, sans parler du fait qu’il sera plus facile de prévenir tout crime.)

« Que pensez-vous de cette chambre, Laura-sama ? »

« O-Oui ! Je vous laisse la décision. »

Il s’est retourné vers Flora pour lui demander son avis, mais elle a simplement hoché la tête. Sa décision a facilité les choses.

Rio est retourné auprès de l’aubergiste.

« Nous allons louer cette chambre pour une nuit, alors. »

Cette nuit-là, Flora a profité de l’expérience rare de séjourner dans une auberge. Rio s’est dirigé vers la cuisine pour préparer leur dîner, ne revenant qu’une heure plus tard. Pendant ce temps, elle se promenait dans la chambre, s’arrêtant après un moment pour s’asseoir et déguster le thé préparé par Rio.

Un coup à la porte est venu peu de temps après.

« Ah, oui ! »

« C’est Haruto. J’ai apporté le dîner, peux-tu m’aider à ouvrir la porte, Laura-sama ? »

Comme elle s’y attendait, Rio se tenait de l’autre côté de la porte.

« Oui, attendez une minute, s’il vous plaît ! »

Flora a souri joyeusement en ouvrant maladroitement la porte de sa chambre temporaire.

Devant elle se tenait Rio, tenant un plateau avec les deux mains.

Il avait un sourire amusé sur le visage. Elle ne savait pas qu’à ses yeux, elle ressemblait à un chiot attendant avec impatience le retour de son maître.

« Merci d’avoir attendu. »

« Bienvenue. Wah, quelle bonne odeur ! »

Le parfum de la nourriture flottait dans la pièce, stimulant son appétit et lui faisant afficher un large sourire.

« Je suis content que cela te plaise. Entrons-nous ? »

« Oui ! »

Après avoir ouvert la porte, Flora ne bougea pas. S’ils restaient à la porte, avec lui tenant la nourriture, comment étaient-ils censés manger ? Avec un coup de coude pas si subtil, Rio a guidé Flora à l’intérieur de la chambre.

Il a soigneusement aligné les plats sur la table avec des mouvements maîtrisés. Le menu se composait de plats légers, comme un risotto cuit doucement garni de poulet sauté et de champignons, une salade de légumes et un bol de soupe riche.

Le souffle de Flora s’est arrêté d’admiration.

« Ça a l’air délicieux… »

« S’il vous plaît, mangez avant que ça ne refroidisse. »

Tirant la chaise, Rio l’a incitée à s’asseoir et à commencer à manger.

Flora s’est assise et l’a remercié timidement.

Avec Rio maintenant assis devant elle, ils ont commencé à manger.

« Haruto-sama, le dîner d’aujourd’hui est vraiment délicieux ! »

« C’est un honneur que ma cuisine soit à votre goût. »

Alors que Rio acceptait gentiment ses éloges, son esprit était ailleurs, pensant à combien de temps il faudrait pour arriver à Rodania.

(J’ai encore un mois et demi avant ma promesse avec Aisia. C’est plus que suffisant même si nous devions prendre la route terrestre. Je vais vérifier la situation de Sensei après notre arrivée à Rodania avant de retourner au Village des Esprits. Après cela, je dois aussi aller saluer Satsuki-san et Liselotte-san.)

Il réfléchissait à ses plans sur ce qu’il ferait après son arrivée à Rodania.