Chapitre 229
====================

« Eh bien, c’est vrai qu’une personne avec des compétences superficielles ne sera pas adaptée pour superviser ce match, mais… »

En plissant les yeux, Hiroaki fixa le visage d’Alfred.

« Comme vous pouvez le voir, il est désarmé. Même sans lien, nous avons utilisé un outil magique pour le sceller. De plus, nous pouvons être tranquilles car la personne elle-même ne souhaite pas s’échapper malgré le fait qu’elle fasse partie de l’opposition. C’est pourquoi je l’ai choisi comme arbitre, car il est d’un parti neutre et a la capacité de prendre une décision impartiale. Et l’homme lui-même ne mentira pas concernant un match équitable. »

Christina dit cela pour rassurer l’impartialité d’Alfred. On pouvait voir qu’Alfred était en effet l’arbitre le plus approprié pour ce match.

« Eh bien, ça me va. Je suppose que si c’est lui, celui qu’on appelle le chevalier le plus fort, il a les qualifications pour arbitrer ce match. Je vous laisse le reste alors. »

Hiroaki dit en haussant les épaules et avec un sourire triomphant sur son visage.

« Eh bien, puisque Alfred est ici, commençons le match. Vous prendrez le relais à partir de maintenant, Alfred. Soyez un arbitre impartial. »

Christina dit à Alfred qui venait d’arriver.

« … Votre souhait est mon ordre. Je promets d’être neutre et de donner mon jugement impartial en tant qu’arbitre. »

Alfred dit en s’inclinant de manière respectueuse.

« Par ici, Christina-sama. »

Guidée par Vanessa, Christina partit. Elle se dirigea vers l’endroit où Celia et Flora attendaient.

« Eh bien alors, les deux parties. S’il n’y a pas d’objection, pouvez-vous vous éloigner l’un de l’autre ? Est-ce que ça va ? »

Alfred demanda à Rio et Hiroaki après avoir confirmé que Christina et Vanessa étaient à une distance sécuritaire.

« Oui. »

« D’accord. »

Rio et Hiroaki répondirent presque en même temps.

« Eh bien, vous pouvez vous éloigner l’un de l’autre. »

Alfred se prépara nonchalamment à commencer le match. Bien que les spectateurs aient été vraiment surpris par son apparence, ils savaient que le match était sur le point de commencer, alors ils l’ignoraient et retenaient leur souffle, attendant avec impatience le match.

« Eh bien, voulez-vous attaquer en premier ? Je suis un héros, donc il n’est pas nécessaire de retenir vos coups. Cela vous évitera au moins d’être tué instantanément par moi. Et cela me fournira au moins un peu de divertissement. »

Contrairement aux spectateurs qui regardaient en silence, Hiroaki ne semblait pas du tout nerveux, il agissait même de manière frivole et provoquait Rio. Sa foi en sa victoire dans ce match était rien de moins qu’absolue.

« Ce sera un honneur. Je vais me battre avec cette intention alors. »

Rio répondit d’un ton calme, il ne semblait pas affecté par la provocation de Hiroaki.

Eh bien, pas de réaction hein, je suppose que cela se terminera rapidement.

Hiroaki poussa un soupir, et――,

« Bien, arbitre. Veuillez donner le signal de départ tout de suite. »

Hiroaki pressa Alfred de commencer le match.

« Eh bien alors, le match commencera dans 10… »

Alfred dit en commençant le compte à rebours pour le début du match avec « 10, 9, 8,… ». Rio et Hiroaki renforcèrent leurs capacités physiques pendant ce temps.

Et puis, dès qu’Alfred dit « 2, 1 »――,

« EN GARDE ! »

Le match commença.

« HAAAAA ! »

Hiroaki chargea vers Rio dès le début du match. Cette décision était excellente car il s’approcha de Rio à une vitesse qui ne pouvait pas être facilement suivie par des yeux non entraînés. [ED : N’a-t-il pas juste dit que Rio pouvait avoir le premier coup ??? {Bonjour ? Il est un antagoniste ici… et depuis quand les antagonistes du MC ont-ils des cerveaux ? Ou respectent-ils leurs paroles ?}]

Mais, ses mouvements étaient désordonnés. Le fait qu’Hiroaki chargea de front avec toute sa puissance ne passerait pas inaperçu pour quelqu’un du calibre de Rio. Même si c’était juste le premier mouvement, tant que l’intention d’Hiroaki était lue par l’autre partie, le contrer était une simple affaire. Et Rio était plus que capable de le faire même s’il devait seulement renforcer sa capacité physique avec de la magie.

Rio para facilement la slash d’Hiroaki avec son épée, arrêtant l’attaque d’Hiroaki juste avant qu’elle ne touche, car il avait déjà vu à travers l’intention d’Hiroaki de l’attaquer par le haut.

« Q-QUOI ! ? »

Hiroaki ne pouvait pas croire ce qu’il venait de voir. On aurait dit que les ondes de choc, que l’attaque à laquelle il avait mis toute sa puissance, avaient été absorbées, tout comme une batte de métal frappant un sac de sable. Malgré avoir attaqué de toutes ses forces, il avait été paré avec aisance par Rio.

Hiroaki, par habitude, desserra la prise serrée qu’il avait sur son Tachi alors qu’il essayait de reculer. Remarquant cela, Rio balança son épée avec l’intention de briser la posture d’Hiroaki alors qu’il reculait.

« UWAAA ! ? O-Oups ! »

Le corps d’Hiroaki fut suspendu dans les airs pendant un moment alors que son équilibre s’effondrait, puis il atterrit à nouveau sur le sol. Bien que dans le cas de Rio, il aurait pu utiliser l’écart lorsque la posture d’Hiroaki s’effondrait pour pousser la lame de son épée contre la gorge d’Hiroaki, il ne le fit pas pour honorer le souhait de Christina de ne pas mettre fin au match rapidement et de briser la confiance démesurée d’Hiroaki en morceaux.

Ainsi, il regarda simplement Hiroaki avec un sourire sur son visage. Il était pleinement conscient qu’Hiroaki était convaincu qu’il pouvait mettre fin au match dès son premier coup, et prévoyait de le faire. Et donc, il était vraiment simple pour Rio de faire face à l’attaque d’Hiroaki. Basé sur l’observation de Rio sur la personnalité d’Hiroaki, un simple sourire suffisant comme s’il pouvait voir à travers le plan d’Hiroaki était plus que suffisant pour le provoquer.

« T-Tu petit… ! »

Bien sûr, Hiroaki perdit son calme et chargea directement vers Rio. Avec son Tachi tenu bas, il s’approcha de Rio presque en rampant sur le sol et essaya de faire la même chose qu’avec son attaque précédente.

Mais encore une fois, son Tachi fut paré beaucoup trop facilement par l’épée de Rio. Un bruit lourd de métal s’entrechoquant contre du métal résonna dans tout le terrain d’entraînement. Mais――,

« O, RAAAAA ! »

Hiroaki ne fléchit pas du tout. Saisissant la poignée de son Tachi avec les deux mains, il continua à attaquer de toutes ses forces. Plusieurs images de ce Tachi brandi approchèrent Rio à une vitesse qui ne pouvait pas être vue par des gens normaux.

Mais, utilisant son épée, Rio para facilement toutes les attaques d’Hiroaki avec un air ennuyé sur son visage. Les sons de métaux s’entrechoquant résonnaient par intermittence.

« Q-QUI !…… »

La plupart des spectateurs étaient à court de mots. Ils comprenaient qu’Hiroaki mettait tout en œuvre dans ses attaques. Mais, ils remarquèrent aussi qu’aucune de ces attaques apparemment sans fin ne pouvait même égratigner les vêtements de Rio.

Rio se tenait là, immobile, parant toutes les attaques spéciales de Hiroaki. Son épée était comme une forteresse qui ne pouvait être éraflée par les attaques de Hiroaki. Vraiment comme une barrière d’épée. Rio continua de parer les attaques à pleine puissance de Hiroaki.

Il est rapide. Mais c’est tout. [TL : ……][Ed: SI FAIBLE {hehehe}]

Hiroaki était rapide, mais n’avait pas les compétences ou l’expérience nécessaires pour tirer pleinement parti de sa vitesse. Peut-être que c’était la raison pour laquelle il était si facile pour Rio de prédire ses attaques. Un exemple classique du type de soldat qui a acquis une force inappropriée. Rio analysait les véritables capacités de Hiroaki tout en continuant de parer toutes ses attaques.

Hiroaki semblait avoir l’avantage dans ce match aux yeux des spectateurs, car ils ne semblaient pas réaliser qu’il était progressivement acculé. Comme pour prouver cela, Hiroaki commença à avoir l’air impatient tandis que Rio avait toujours le même air nonchalant sur son visage. Il ne bougea même pas d’un pouce depuis sa position initiale au début du match.

Mais cela seul n’était pas suffisant pour satisfaire la demande de Christina. Rio commença à réfléchir à la façon de mettre fin au match à partir de ce point.

Alors que Rio réfléchissait aux prochaines étapes, Hiroaki recula pour ouvrir un peu de distance entre eux. Il fixa Rio avec une expression vexée sur son visage.

「Oi. N’es-tu pas plutôt nonchalant à ce sujet ?」

Hiroaki dit, agacé.

「Tu ne te donnes pas à fond encore, n’est-ce pas, héros-sama ?」

Rio attisa encore plus la colère de Hiroaki.

「Ceh….. Tu as raison, eh bien, mon Revêtement Divin, Yamata no Orochi est plutôt spécial. J’ai retenu ma puissance car personne ne pourrait faire face à ma puissance et ma vitesse lorsque j’utilise sa pleine puissance, y compris dans ce match contre toi. Eh bien, tu as de la chance de pouvoir résister à ce mode limité. Comme tu le souhaites alors, je vais libérer mon LIMITER. VOYEZ, MA PLEINE PUISSANCE !!!」

Provocé par la provocation de Rio, Hiroaki devint loquace en criant qu’il allait utiliser sa pleine puissance. Même Alfred, qui entendit cette déclaration en tant qu’arbitre, pensa que Hiroaki ne faisait qu’inventer une excuse en disant qu’il ne s’était pas encore donné à fond.

「Eh bien alors, recommençons le match.」

Rio dit en plaçant son épée dans sa position la plus naturelle. Il n’avait pas encore vu la véritable force de Hiroaki.

「HAH, PENSES-TU QUE TU PEUX ENCORE MONTRER CE VISAGE RELAXÉ APRÈS AVOIR VU MA VÉRITABLE FORCE !」

Aussitôt qu’il eut dit cela, Hiroaki se précipita vers Rio. Sa vitesse était encore plus rapide qu’auparavant. Mais c’était tout, il n’y avait aucun changement dans son schéma d’attaque.

Encore une fois, Rio reçut l’attaque de Hiroaki sans même bouger de sa place. Il traita sans effort l’attaque de Hiroaki qui était devenue encore plus rapide qu’auparavant.

Les yeux de Hiroaki s’ouvrirent grand, il était stupéfait de la facilité avec laquelle Rio gérait ses attaques. Mais, malgré son étonnement, il continua à bouger, utilisant sa pleine puissance, il déchaîna une torrent de coups, comme avant, juste avec une vitesse plus rapide.

Mais, aucune de ses coupes ne toucha Rio. Le Tachi de Hiroaki continua d’être paré comme s’il y avait une barrière invisible protégeant Rio.

「Dieu, MAUDIT SOIT-IL !」

Son attaque ne toucha pas comme il s’y attendait. Dès qu’il ressentit cela, il grimaca de frustration. Il puisa encore plus de puissance de son Revêtement Divin et frappa Rio.

「Comme je le pensais, tu peux encore augmenter ta vitesse, hein.」

Rio loua Hiroaki avec un visage nonchalant. Dans le cas de Rio, il n’avait même pas augmenté son renforcement physique depuis l’état initial au début de leur match avec ses arts spirituels. La différence entre leurs compétences ne pouvait pas être comblée simplement par une augmentation de vitesse. Pour le dire simplement, s’il utilisait le renforcement physique, il écraserait facilement Hiroaki. En d’autres termes, il pouvait facilement le vaincre par pure compétence. [ED: OP bâtard. ][TL : L’adversaire est juste trop faible]

Mais, les éloges de Rio étaient sincères, venant du fond de son cœur, pas de la sarcasme. Même Rio était étonné que Hiroaki puisse continuer à renforcer ses capacités physiques. Mais――、

「Comment, COMMENT PEUX-TU PARER MES ATTAQUES SI FACILEMENT ? AAAAH ! ?」

Hiroaki tourna une oreille sourde aux éloges de Rio. Il haussait la voix au point de maudire Rio.

「Laissez-moi dire ceci, pour moi, il semble que héros-sama soit trop dépendant de son renforcement physique.」

Rio dit en donnant un indice sur ce qui manquait à Hiroaki.

「ME DIS-TU QUE MON ÉPEE EST SANS ESPOIR ! ? 」[TL : OUI OUI OUIUUU]

「Non, je veux dire, la façon dont héros-sama se bat n’est pas celle de quelqu’un qui comprend l’escrime. Si je devais deviner, tu n’as jamais pris de leçons d’escrime appropriées de quiconque, n’est-ce pas ?」

「T-TAIS-TOI !」

Peut-être à cause de ses émotions exacerbées, Hiroaki devint encore plus puissant. Mais, Rio parait facilement le Tachi de Hiroaki, changeant la trajectoire de sa coupe sur le côté, forçant celle-ci à frapper l’air vide.

Voyant cela, Hiroaki devint encore plus enragé, ce qui rendit le mouvement de son épée encore plus désordonné qu’auparavant. Même les spectateurs commencèrent à réaliser qu’Hiroaki était désespéré, et la raison en était nulle autre que la façon dont Rio gérait chacune de ses coupes si facilement.

「Permets-moi de donner mon avis honnête. Y compris Hiroaki-sama, j’ai combattu trois héros jusqu’à présent, et….」

Rio dit, tout en continuant de parer les attaques de Hiroaki.

「TAIS-TOI !」

Hiroaki haussait encore plus la voix pour empêcher Rio de parler. Mais――、

「Hiroaki-sama, tu es le plus faible des trois.」

Rio dit son évaluation pour Hiroaki.

「Toi, bâtard…… QU’AS-TU DIT ? COMMENT OSES-TU !? COMMENT OSES-TU !?」

Sa rage atteignant son paroxysme. À ce moment-là, le visage de Hiroaki se déforma de sérieux à colère. Il attaqua Rio au moment où sa colère explosa. Mais――、

「Q-QUOI ! ? !…..」

Rio qui n’avait pas bougé d’un pouce depuis le début du match disparut soudainement de cet endroit. Hiroaki, enragé, perdit de vue la silhouette de Rio.

Rio, quant à lui, contourna Hiroaki et se tenait maintenant derrière lui, son épée pointée vers le dos de Hiroaki. Même Hiroaki se figea au moment où il entendit le bruit métallique venant de derrière.

「Tu aurais peut-être voulu continuer le match, mais ne penses-tu pas que nous devrions mettre fin à cela ici ?」

Rien ne changera même si tu continues à te battre, de toute façon tu perdras, c’est ce que la déclaration de Rio impliquait.

「……!!! »}

Hiroaki grimaça. Il pensait pouvoir encore faire quelque chose même si quelqu’un pointait son épée dans son dos, comme dans les films, mais la réalité était un jeu de merde. Bien qu’il savait que Rio ne le tuerait pas, il savait qu’il ne pouvait pas renverser cette situation. Il ressentait instinctivement la différence dans leurs compétences. C’était un échec et mat.

Même les spectateurs étaient déjà clairs sur le vainqueur du match. Tous ceux qui ont vu cela étaient convaincus de la capacité de Rio en tant que personne ayant vaincu l’Épée du Roi, Alfred. Immédiatement――,

« C’EST ASSEZ ! GAGNANT, SEIGNEUR AMAKAWA !! »

Alfred a déclaré le vainqueur du match. Un moment plus tard, des cris de joie résonnèrent sur le terrain d’entraînement.