Chapitre 215
====================

Alors que Silvi et les autres quittaient l’auberge, Rio emmena Flora vers l’autoroute sud-est. Les deux routes qu’ils pouvaient emprunter étaient entourées d’une forêt d’arbres densément packés. Lorsqu’ils arrivèrent, Rio et Flora furent accueillis par un silence étrange.

Un fugitif, hein ? Ils ont bloqué l’autoroute sud-ouest, mais…

Tout en réfléchissant à ce que ces chevalières avaient laissé échapper, Rio regarda soudain la lisière des arbres à sa droite.

En général, de petites villes comme cette ville-poste ne pourraient pas se permettre autant de soldats réguliers. Par conséquent, le seigneur local envoyait généralement certains de ses soldats qui, à leur tour, devaient travailler avec les aventuriers et les habitants pour maintenir l’ordre public.

Et, si la stratégie habituelle s’avérait insuffisante, les villes seraient alors fournies avec une armée. Bien sûr, une telle chose dépendrait de l’ampleur de la menace et de l’échelle du territoire.

J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

Rio pensa, se sentant mal à l’aise par la situation dans laquelle ils se trouvaient, en jetant un coup d’œil à Flora à ses côtés. Il ne voulait pas quitter l’autoroute tout de suite car ils étaient encore proches du carrefour.

« Allons-y à notre vitesse habituelle. Je ne sens personne dans notre proximité immédiate, donc il sera bon d’avancer un peu plus vite. Nous irons à notre vitesse habituelle avant de traverser la forêt pour entrer sur l’autoroute sud-ouest. »

Après avoir regardé autour de lui, il confirma qu’il n’y avait personne autour d’eux. Ainsi, il informa librement Flora de son plan. Lui faire savoir que la ‘vitesse habituelle’ signifiait que Rio courrait tout en portant Flora dans une position de princesse.

Le fait que ces chevalières soient là signifiait qu’il y avait définitivement un problème à gérer. C’est pourquoi, en tenant compte du fait qu’il protégeait actuellement Flora, il choisit de quitter cette ville le plus rapidement possible. Même s’il ne voulait normalement pas courir en utilisant sa capacité physique améliorée sur l’autoroute, il sentait que c’était son meilleur choix en ce moment. Ses instincts ne l’avaient jamais trompé auparavant, donc il choisit de leur faire confiance.

« …… ? Oui ! »

Quant à Flora. Bien qu’elle ressente que quelque chose n’allait pas, puisqu’ils ne s’étaient jamais exposés aussi ouvertement au milieu d’une autoroute auparavant, elle choisit tout de même de faire confiance au jugement de Rio.

« Eh bien, excusez mon impolitesse alors. »

« Oui. P-s’il vous plaît, prenez soin de moi. »

Rio s’approcha de Flora pour la soulever, et malgré sa légère gêne, Flora consentit. Bien qu’elle ait été portée de cette manière tant de fois auparavant, elle n’y était toujours pas habituée. Elle ne pensait pas qu’elle s’y habituerait un jour non plus.

D’un autre côté, Rio, ayant acquis beaucoup d’expérience maintenant, portait facilement Flora avec des mouvements maîtrisés. Une fois que Flora fut en position, elle s’accrocha aux vêtements de Rio et confia son corps tendu à lui. [ED : si vous voyez ce que je veux dire ( ?° ?? ?°)] [TL : RIajuu explose !!! ED : Vous explosez aussi (je suis d’accord)]

« Suis-je lourde ? »

« Non, tu ne l’es pas » [TL : Sans magie, c’est des conneries !!! ED : Entraînement musculaire]

Ce genre d’échange s’était produit tant de fois qu’il avait perdu le compte. À ce stade, Rio ne pouvait que sourire avec ironie à Flora, dont le visage devenait de plus en plus rouge. Soudain, un cri de femme résonna dans la forêt à sa droite, appelant à l’aide.

« Aidez-moi ! »

Entre-temps, Silvi et ses compagnons quittèrent l’auberge pour poursuivre Arein et Ven. Alors qu’ils suivaient le duo, Silvi écoutait le rapport de ses chevaliers et fronça les sourcils lorsqu’ils eurent terminé. Son expression sombre était évidente pour quiconque regardait alors qu’elle parlait.

« Je vois. L’homme appelé Lucci est entré dans la forêt, hein. »

« Donc, bien que vos subordonnés aient rencontré les fugitifs, il ne semblait pas qu’ils l’aient vu faire des transactions avec ces gars-là. »

Renji dit, regardant Silvi avec un sourcil levé.

« …………… Oui »

Silvi hocha la tête après une brève pause, l’esprit en ébullition, pensant que c’était trop… pratique.

Cela… n’est-ce pas en fait trop beau pour être vrai ?

La pensée lui vint soudainement et plusieurs choses devinrent claires dans son esprit. Comme le fait qu’ils ne savaient pas vraiment où se trouvait Estelle même après être venus si loin. En y réfléchissant, elle se souvint que leur accord contenait quelque chose écrit pour les cas de désertion. De plus, quelque chose d’inattendu devait être arrivé du côté de Reis et compagnie pour qu’ils aient relâché leur observation sur elle.

Avec plusieurs pièces d’informations importantes tombant entre ses mains, elle sentit que c’était une chance unique dans sa vie. Cependant, elle ne pouvait ignorer le doute qui s’insinuait en elle alors que les choses se déroulaient trop facilement en leur faveur.

Néanmoins, quelque chose s’était produit qui les avait forcés à agir. Je ne dois pas être entraînée plus que cela. Si nous manquons cette chance de sauver Estelle, alors la vie d’Estelle sera complètement à leur merci. Cependant, si nous réussissons à la sauver, alors nous pourrons complètement couper nos liens avec eux..

Oui, si je manque cette chance unique dans ma vie, nous ne pourrions pas en avoir une autre..

Elle prit sa décision presque instantanément après avoir filtré toutes les informations disponibles qu’elle avait. Soudain, Renji ouvrit la bouche pour lui parler.

« Silvi, je veux confirmer quelque chose. »

« Quoi ? »

« Dois-je supposer que la sécurité de ta petite sœur est la priorité maximale ? Bien que la situation idéale nous permette de la sécuriser en premier, cela ne se produira pas nécessairement. Le combat pourrait être inévitable avant que nous puissions la sécuriser. Donc, dans cette situation, quels seront tes ordres ? »

La question de Renji fut posée d’un ton indifférent, et lorsque Silvi l’entendit, elle ne put pas répondre immédiatement.

« ………… »

Lorsque Renji vit son hésitation, il décida de lui faire part de son analyse et de ses pensées.

« Leurs capacités de combat sont inconnues. Pour être honnête, je pense que tuer serait plus facile que de les capturer. Surtout cet homme qu’ils appelaient leur leader. C’est un homme dangereux. Et je doute que nous puissions gagner contre lui même si nous nous liguions tous contre lui. »

L’idée de Renji était de les éliminer directement. Bien que cela puisse être considéré comme une mesure drastique, il se rappela encore et encore de ne pas faire la même erreur qu’il avait faite avant de subir la dure défaite dans son combat contre Lucius. Il est vrai que si leur objectif était de sauver Estelle, alors un autre objectif était de tuer tous leurs ennemis à coup sûr pendant qu’ils étaient pris au dépourvu.

« …….. Je veux bien les capturer vivants pour les interroger, mais je suppose qu’il est très improbable de les attraper vivants et de s’assurer qu’Estelle sorte indemne. D’accord alors. Il n’est pas nécessaire d’ajouter des facteurs de risque inutiles. Néanmoins, je veux que tu essaies de capturer Reis vivant. »

Silvi parla enfin, un air inquiet sur son visage.

« Compris. Dans ce cas, que faisons-nous de l’autre partie de cette transaction ? Selon ces gars-là, l’autre partie de la transaction semble aussi être après ta petite sœur. »

Renji continua son interrogatoire. Cette fois, sa préoccupation concernait l’autre partie de l’accord [Rio et Flora], qu’il considérait comme le facteur le plus incertain.

「……….. Supposons-les comme une partie hostile s’ils essaient de mettre Estelle en danger. Et c’est exactement comme vous le dites, sécuriser Estelle est notre priorité absolue. 」

Bien qu’elle ait semblé légèrement troublée, Silvi a tout de même répondu d’un ton ferme. Et bien qu’elle ait voulu approfondir, cela ne serait possible qu’après avoir sécurisé Estelle, l’otage. De plus, voyant la relation obscure entre l’autre partie de la transaction et le groupe de Reis, elle ne pouvait tout simplement plus attendre. Elle ne pouvait pas laisser cette chance lui échapper. Et puisque c’était elle qui prenait l’initiative, elle devait se préparer à perdre quelque chose d’autre en retour.

「Compris. Donc tout le monde sauf nous est l’ennemi. Cela simplifie les choses. 」

En entendant ses mots, Renji laissa échapper un sourire belliqueux, alors qu’il s’empressait de se conformer. Cependant, Silvi continua à parler avec prudence dans ses mots.

「Mais, au cas où nous sécuriserions Estelle avant l’autre partie, préparons-nous à les tendre une embuscade. À ce moment-là, je veux que tu agisses comme je le dis. 」

「Dans ce cas, nous devons la sécuriser d’abord quoi qu’il arrive. 」

L’expression de Renji devint sérieuse en entendant ce qu’elle disait.

「Ces gars-là ont augmenté leur vitesse de mouvement ! 」

Le teint de Silvi pâlit en entendant cela. Ven et Arein, qui étaient devant eux, accélérèrent soudainement et, dès qu’ils sortirent de la porte, ils disparurent de la vue du groupe de Silvi, directement dans la forêt.

「Que devrions-nous faire, Silvi ? 」

Le ton de Renji était tendu alors qu’il demandait à Silvi leur prochain mouvement.

「………. Allons après eux. Renji, viens avec moi. Le reste d’entre vous, rapportez la situation actuelle aux autres chevaliers sur l’autoroute. Après cela, rejoignez-nous pour chercher Estelle. 」

Après avoir dit cela, Silvi sortit la poignée de l’épée démoniaque qu’elle avait apportée de l’auberge. Elle activa le renforcement physique et se mit à courir. Renji la suivant de près.

「?Capacité Physique Hyper?」

Les deux chevalières activèrent également leur renforcement physique avec de la magie et coururent vers leurs collègues qui les attendaient à la jonction de l’autoroute.

Renji et Silvi, ayant amélioré leur vitesse avec de la magie, parvinrent à réduire lentement la distance entre Arein et eux. ――,

「Je pense qu’ils se dirigeaient vers l’endroit qu’ils appelaient « lieu de transaction » auparavant. Dites-moi si vous trouvez quelque chose, peu importe à quel point c’est trivial, après être entrés dans la forêt. 」

Silvi dit à Renji qui courait à ses côtés.

「Compris. 」

Renji hocha la tête avec un air sérieux. Soudain, un rugissement tonitruant résonna dans la direction de l’autoroute sud-est.

「!!!!! ? 」

Les yeux de Silvi et Renji s’ouvrirent largement alors qu’ils regardaient dans la direction d’où venait le bruit. Là, ils virent une obscurité aussi noire que le ciel nocturne juste devant eux.

「…………. LÀ-BAS ! ALLONS-Y ! VITE ! 」

Les yeux de Silvi étaient collés à cette scène pendant quelques secondes avant qu’elle ne se mette à courir à pleine vitesse, imaginant que la pire situation possible était en train de se produire à ce moment.

Un certain temps avant que Silvi et Renji ne voient ce phénomène inhabituel, Rio et Flora se déplaçaient à travers la forêt.

「Euh, était-ce la voix qui vient de sortir… une voix de fille ?」

Il semblait que Flora avait également entendu ce cri de fille, regardant la forêt à sa droite avec un visage légèrement effrayé.

「……Ouais, je l’ai aussi entendue. Suis-moi. 」

Rio hocha la tête et déposa rapidement Flora au sol. Regardant la forêt à sa droite, il avança comme pour protéger Flora, scrutant la forêt autour d’eux à la recherche de toute menace.

「QUELQU’UN, SAUVEZ-MOI ! S’IL VOUS PLAÎT, SAUVEZ-MOI ! 」

La voix de la fille, demandant à être sauvée, devenait plus claire au fil du temps. Le bruit de ses pieds foulant la végétation était clair. Et ce son clair se dirigeait vers Rio et Flora.

「Euh, pourrait-elle avoir été attaquée par le fugitif en question ? 」

Flora demanda timidement à Rio, incapable de penser à une autre possibilité après ce que cette chevalière leur avait dit. Et c’était tout à fait naturel, étant donné sa nature.

「Cela pourrait être, mais……………. 」

Rio grimaca en laissant entendre qu’il n’avait pas entièrement accepté ce qu’on leur avait dit. Il ne pouvait pas l’expliquer par des mots, mais il avait le sentiment que la situation était un peu étrange. Ce qui était encore plus étrange, c’était le fait qu’une fille soit apparue de nulle part en appelant à l’aide. Cependant, il n’eut pas plus de temps pour faire quoi que ce soit d’autre, car la présumée femme, qui appelait à l’aide, avait presque atteint leur emplacement.

「AH ! 」

C’était une adolescente qui apparut devant eux. Elle semblait avoir à peu près leur âge, bien qu’il soit évident qu’elle était une véritable dame noble, lorsqu’ils virent l’habillement de haute qualité qu’elle portait.

「………. Ah, S-Sauvez. S’IL VOUS PLAÎT, SAUVEZ-MOI ! 」

Lorsque la fille réalisa qu’elle était déjà sortie de la forêt, elle parut momentanément effrayée avant de regarder autour d’elle à la recherche d’aide. Elle vit bientôt Rio et Flora à proximité et se précipita vers eux, son expression montrant sa peur et son anxiété extrêmes.

Une noble ?

Rio plissa les yeux. Il ne comprenait pas comment et pourquoi une fille noble se trouvait dans cette forêt, mais il pensait qu’elle pourrait être liée à la raison pour laquelle ces chevalières avaient pris une mesure aussi drastique que de bloquer l’autoroute.

Il semble que je sois tombé par accident sur un autre problème ennuyeux.

Quand il pensa cela, il commença à se demander s’il était réellement hanté par une sorte de malédiction. Sinon, comment avait-il pu tomber sur tant de problèmes ennuyeux ? Et en ce moment, il avait vraiment envie de juste attraper Flora et de quitter les lieux. Immédiatement. Mais… cela pourrait être trop impitoyable de sa part…

「Vous êtes……….. 」

Alors qu’il réfléchissait, il remarqua que Flora regardait le visage de la fille avec une expression ahurie.

La fille, bien qu’extrêmement effrayée, inclina la tête avec perplexité lorsqu’elle sentit l’étonnement de Flora. Elle ne pouvait pas voir à travers le déguisement de Flora, après tout, la couleur des cheveux de Flora était différente. De plus, elle avait également sa capuche relevée, rendant difficile pour les gens de distinguer ses traits même pour quelqu’un qui la connaissait personnellement.

L’avait-elle rencontrée quelque part auparavant ?

Rio prit cette possibilité en compte avant de décider comment interagir avec cette fille.

「Euh, je suis ! 」

La fille détourna son attention de Flora vers Rio et se précipita pour l’embrasser.

「P-Veuillez attendre. 」

Rio ne baissa pas sa garde et repoussa la fille loin de lui. Quand il fit cela, le visage de la fille se déforma de peur. Elle avait l’air d’avoir été poussée dans un coin et était à bout de nerfs sans aucune issue.

「Je vais mourir ! On m’a forcé à avaler un étrange outil magique qui ressemblait à un cristal et ils ont dit que je vais mourir à cause de ça. Mais, ils ont dit que vous pourriez peut-être me sauver. 」

Son explication n’avait aucun sens.nnSi c’est moi, alors je peux sauver cette fille ? Moi ?nnRio était déchiré entre la perplexité et le doute face à la tentative d’explication de cette fille. Cependant, avant qu’il ne puisse formuler une réponse, pour une raison quelconque, cette fille a soudainement agité ses mains frénétiquement et a déchiré son propre vêtement, révélant sa poitrine au monde.nn「WA-………. 」nnRio a été pris au dépourvu par l’action audacieuse et ambiguë de la fille, mais il a immédiatement détourné le regard.nn「H-Haruto-sama. 」nnAvec un visage rouge de honte, Flora a involontairement agrippé ses vêtements par réflexe, le tirant en arrière comme pour dire 「Ne regarde pas !」.nnCependant, elle était trop faible, et elle n’a pas pu déplacer Rio qui se tenait toujours fermement à sa place. Au contraire, Rio a soudainement embrassé la fille devant lui dès qu’il a remarqué quelque chose.nn「KYA! ? 」nnLa fille a poussé un petit cri alors qu’elle enfouissait son visage dans la poitrine de Rio, son haut encore nu lorsqu’il a fait cela.nn「Hau. 」nnFlora a laissé échapper une voix frustrée à son action, mais Rio ne lui a pas prêté attention. Au lieu de cela, il regardait la forêt à l’ouest avec une expression sérieuse. Puis, il a tendu la main vers l’épée qui était attachée à sa taille. Et, juste après cela――nn「E!?」nnUn violent flot de lumière noire est soudainement sorti de la forêt à leur droite. En voyant cela, les yeux de Flora se sont écarquillés de choc, son corps se raidissant. Cette vague de lumière noire engloutissait tout sur son passage et se dirigeait droit vers Rio et compagnie comme une avalanche, suivie d’un bruit tonitruant un instant plus tard.nn「KYAAA! 」nnLes cris paniqués de la fille ont été engloutis par le bruit tonitruant qui a suivi juste après la vague. Mais, lorsque rien ne s’est passé même après quelques secondes, ils ont ouvert les yeux timidement. Ils ont seulement vu que Rio se tenait devant eux avec son épée à la main, élevant une barrière de vent pour les protéger du torrent de vagues sombres.nnCette attaque est… cet homme…nnRio a fixé le torrent de vagues sombres tout en se protégeant lui-même et les deux filles avec la magie du vent. Il connaissait cette vague sombre. Il connaissait la personne qui aimait utiliser ce mouvement avec son épée démoniaque. Après tout, tout récemment, Rio avait combattu une personne qui avait effectué des attaques similaires. Lucius. L’homme qui avait été tué par Rio lui-même.nnNe me dites pas……… Il est encore en vie ?!nnRio doutait dans son esprit. Il n’était pas sûr de l’identité de la personne qui avait libéré l’attaque, que ce soit lui ou――,nn「Ha-Hahaha! Cette épée est incroyable ! C’est le pouvoir de notre chef ! 」nnLe subordonné de Lucius, Lucci. Le gars dont le rire résonnait dans la forêt alors qu’il continuait à balancer l’épée qui appartenait autrefois à Lucius, envoyant des torrents de vagues sombres les uns après les autres.nnKuh, c’est difficile de voir le coupable hein…nnRio plissa les yeux pour regarder la source de cette attaque. Mais il ne pouvait pas discerner que c’était Lucci puisqu’il était toujours obscurci soit par les vagues sombres soit par le bruit tonitruant.nnQuelques secondes plus tard, le torrent de vagues sombres qui avait caché Lucci a cessé de venir alors qu’il avait arrêté de balancer son épée pour tirer des vagues sombres sur Rio. C’est juste que le tir rapide de ces vagues sombres avait essentiellement anéanti les plantes et la végétation entre Rio et Lucci, formant une clairière en ligne droite entre eux avec des nuages de poussière.nnObstruction.nnRio a invoqué ses arts spirituels en utilisant l’épée dans sa main et a libéré un vent omnidirectionnel pour nettoyer le nuage de poussière, éclaircissant ainsi son champ de vision. Il devait voir qui les attaquait. Enfin, il a enfin confirmé la silhouette de Lucci devant eux. Néanmoins, le Lucci actuel portait une robe sombre et une capuche pour cacher sa silhouette et son visage afin d’empêcher Rio de le reconnaître.nn「Tsk, putain de monstre……….. 」nnQuand il a vu Rio se tenir là, comme si de rien n’était, Lucci a claqué des lèvres, vexé. Il ne pouvait pas supporter de voir Rio se tenir dans sa position d’origine nonchalamment et indemne. Lucci avait attaqué rapidement dans l’espoir qu’une de ses attaques le tue. Au début, il avait l’intention de venger Lucius, mais au final, il voulait juste que ce type meure. Mais, le résultat s’est déroulé exactement comme ce que Reis avait prédit.nnJe n’ai pas d’autre choix alors. Il est temps de battre en retraite.nnLucci, qui s’était assuré que son visage était toujours caché, s’est immédiatement retiré dans la forêt.nnCependant, Rio ne resta pas immobile. Il a réagi immédiatement en injectant son odo dans son épée, et a tranché Lucci en utilisant la lame de vent aiguisée qui avait été renforcée encore plus par l’odo avant d’être tirée dans la direction de Lucci.nn「Hah, si c’est seulement à cette distance, je peux certainement faire face à cette attaque facilement ! 」nnLa distance entre eux était assez longue, donc il était possible d’esquiver cette attaque tant qu’on utilisait la magie de renforcement sur son corps. Et bien que d’habitude Rio puisse tirer une attaque plus rapide et plus puissante en quelques secondes si c’était juste autour de cette distance, en ce moment, il ne pouvait pas le faire, malheureusement. La situation actuelle était trop délicate pour qu’il soit sûr à 100 %.nnDevrais-je donner une chasse ? Non….nnLe jugement de Rio s’est obscurci pendant un moment même si Flora était derrière lui. Néanmoins, avant qu’il ne puisse agir imprudemment, il a été arrêté.nn「KYa-………….. A-Es-tu bien ! ? 」nnLe cri de Flora derrière lui l’a arrêté. La fille qui demandait son aide il y a un moment s’était soudainement effondrée sans avertissement. Dans la panique, Flora ne faisait que soutenir son corps, ne sachant pas quoi faire d’autre dans cette situation.nn「…Laisse-moi vérifier son état. 」nnRio a abandonné son hésitation en renonçant à l’idée de poursuivre leur agresseur, se retournant pour vérifier la situation. Après tout, ce n’était pas comme s’il pouvait simplement abandonner Flora ici.nn「P-S’il te plaît. Ah ! 」nnFlora a immédiatement accepté. Mais, quand elle a remarqué la poitrine nue de cette fille, elle a rapidement essayé de couvrir la poitrine de la fille.nn「Veuillez attendre un moment. 」nnRio s’est arrêté immédiatement et a saisi la main de Flora pour arrêter son mouvement.nn「HYAAA! 」nnLe corps de Flora a sursauté de surprise, mais Rio l’a ignorée. Ses yeux fixés sur la poitrine de cette fille, mais il n’y avait aucune trace de culpabilité sur son expression. Et puis――,nn「C’est…….. 」nnIl a vu une formule magique aussi grande qu’une paume d’enfant gravée sur la poitrine de cette fille.nn「…………… AH! 」nnLa forme tendue de Flora s’est immédiatement relâchée dès qu’elle a vu quelque chose qui ressemblait à une formule magique sur la poitrine de cette fille, soulagée.nnUn sort ? Déjà morte ?… Il semble que ce ne soit pas le cas. Elle a encore un pouls… Et elle respire encore aussi.nnRio a vérifié l’état de la fille avec un visage désintéressé, ne poussant qu’un soupir une fois qu’il a confirmé qu’elle était vivante et seulement inconsciente.

Est-ce que cela a également été causé par ce gars avant ? Ou est-ce que la cause est différente ? Qu’en est-il de cette épée que ce gars avait ? D’où vient-elle ? Elle était si similaire à celle qui appartenait à Lucius….

Rio grimace en réfléchissant à l’homme qui les a attaqués il y a un moment.

J’avais veillé à ce que cet homme soit mort. Je l’avais tué, c’est sûr. Mais, pourquoi cet embuscade avait-il son épée ? Ou a-t-il survécu à ma dernière attaque ? Si c’est la vérité… alors… vise-t-il à moi ?

Alors que Rio essayait de comprendre la situation, la question préoccupée de Flora flotta à son oreille.

「E-Euh, Haruto-sama. Cette personne est…………? 」

「…Ne t’inquiète pas, elle est encore en vie pour l’instant. 」

Rio poussa un soupir en secouant la tête, répondant à la question non formulée de Flora.

「O-Dieu merci………. Eh, mais alors, euh, c’est… nous devrions…」

Entendant son assurance, Flora poussa également un soupir de soulagement, mais elle réalisa ensuite un autre fait important. Elle ne pouvait pas laisser la poitrine de cette fille exposée pour toujours, alors elle essaya de dire ce fait à Rio avec un visage légèrement rougi, voulant couvrir correctement la partie exposée.

「…………. Flora-sama, cette personne i–!!!? ? 」

Rio s’apprêtait à demander quelque chose à Flora, mais il se retourna soudainement, alarmé. Il regarda en direction de la forêt occidentale, seulement pour voir d’innombrables mana compressés tirés sur lui.

Que se passe-t-il maintenant ??

Rio pensa alors qu’il abattait ces attaques en enveloppant le vent autour de l’épée dans sa main, et la balança vers l’attaque. Il regarda ensuite la direction de l’attaque entrante et vit la silhouette de la chevalière, Elena, sortant de l’intérieur de la forêt dont le sol avait été creusé par l’attaque des vagues sombres précédentes.

「VOUS SAUVAGE, ÉLOIGNEZ-VOUS D’ESTELLE-SAMA ! 」

Elena se précipita vers Rio et le frappa. Ses yeux étaient fixés sur Estelle dont la poitrine était exposée juste devant Rio. Peut-être qu’elle avait confondu Rio avec un vaurien.

Encore un autre problème.

Poussant un soupir, Rio arrêta l’attaque d’Elena avec son épée, puis lui fit trébucher les pieds lorsqu’elle perdit son équilibre à cause de son attaque à fond.

「!!!!! ? 」

L’équilibre d’Elena s’effondra facilement. Bien qu’elle réussisse à se rattraper et à réajuster sa position en plantant son épée dans le sol, il n’y avait aucune chance que Rio manque une telle ouverture.

「Calme-toi un peu. 」

En disant cela, l’épée de Rio était déjà pointée vers la gorge d’Elena.

「KUH……………. 」

Elena fronça les sourcils de frustration. Bien qu’elle ait perdu un peu de sa contenance dans sa rage, elle n’avait jamais prévu que son attaque serait contrée si parfaitement avec une telle attaque surprise. Et, juste à partir de leur échange court juste maintenant, elle avait réussi à saisir les compétences de combat de Rio. Et, ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait égaler.

Merde, même si Estelle-sama est si proche…………!

Malgré son extrême frustration, elle gardait toujours sa garde contre Rio. Pendant que Rio profitait de cette chance pour expliquer la situation, juste au moment où il s’apprêtait à le faire――,

「Écoute-moi, la chose i-!!!!! 」

Une lumière vive était dirigée vers l’aisselle de Rio. S’en rendant compte, Rio déplaça son épée avec un mouvement minimum et abattit l’attaque entrante avec une précision extrême.

「HAAA! 」

Renji apparut en balançant le Divine Raiment dans ses mains, 『Cocytus』 sous sa forme de hallebarde. Rio intercepta instantanément l’attaque de Renji avec son épée et puis――,

Ils continuaient à venir les uns après les autres.

Il se retira immédiatement afin de ne pas être affecté par la puissance résiduelle du coup de Renji. Ainsi, malgré le fait d’être projeté à une certaine distance, il réussit à atterrir légèrement sur le sol.

「……Quoi ? 」

Peut-être parce qu’il jugeait qu’il n’y avait pas besoin de bavardage avec le souhait de finir le combat de manière décisive avec l’attaque précédente, Renji attaqua immédiatement Rio. Il fut surpris de ne pas recevoir la victoire facile qu’il attendait avec l’attaque. Ce qu’il obtint fut que Rio parvint à parer son attaque, le rendant méfiant. Ainsi, il éleva sa vigilance à la fois. Il jeta un coup d’œil à Estelle, dont la poitrine nue était exposée, et dut grimacer de déplaisir.

「RENJI! 」

Un moment plus tard, Silvi fit son entrée, et dès qu’elle vit la silhouette inconsciente d’Estelle, elle libéra son intention meurtrière.

… Renji ? Un japonais ?

En entendant le nom de Renji, Rio se concentra involontairement sur lui.

D’un autre côté, Flora, qui était incapable de suivre la situation qui changeait trop rapidement, regardait des deux côtés avec confusion. Néanmoins, elle comprenait toujours qu’elle deviendrait un obstacle pour Haruto si elle se levait soudainement et faisait connaître sa présence dans cette situation.

「HA! 」

Pendant ce temps, Renji frappa avec son cocytus depuis une distance assez éloignée de Rio. Par conséquent, une vaste gamme d’air froid chargée d’une grande quantité de mana se répandit, visant les pieds de Rio. Pour restreindre le mouvement de Rio.

Quelle manière brutale de m’arrêter. Ne savait-il pas que j’allais souffrir de gelures à cette température extrêmement froide ?

Bien qu’il fût légèrement confus par l’attaque de Renji juste maintenant, il avait l’impression que Renji ne retenait pas du tout. Néanmoins, il n’allait pas rester sagement immobile et se laisser attraper non plus. Rio se déplaça sur le côté pour quitter la zone d’attaque de Renji. En un clin d’œil, le sol était gelé sous l’influence de l’attaque de Renji.

On ne peut pas y échapper.

Lorsque Rio regarda Flora qui était laissée derrière Renji et Elena, il abandonna toute notion de négociation pacifique.

Si cette attaque avait quelque chose à voir avec Lucius, alors il craignait que ces personnes ne le prennent pour un complice de Lucius essayant de blesser la défenseless Flora. Quoi qu’il en soit, cette chaîne d’événements sentait le piège pour une raison quelconque.

Voyant qu’il n’avait pas parfaitement saisi la situation actuelle, il devait prendre la sécurité de Flora comme sa priorité absolue pour le moment. Pour cette raison, le fait que Flora soit positionnée derrière Renji était devenu sa plus grande source de problème.

Il devait garantir la sécurité de Flora d’abord avant de réfléchir à la manière de régler cela pacifiquement ou non. Après avoir décidé de son objectif dans cette situation, RIo pétrit une grande quantité d’odo dans son corps pour renforcer encore plus son corps alors qu’il prenait sa position.

「C’est mauvais, Elena, tu prends Estelle d’abord ! 」

Lorsque Silvi a confirmé que Rio avait choisi de les combattre, elle a ordonné à Elena de protéger Estelle pendant qu’elle soutenait Renji en tant que garde arrière. Bien que Silvi ait ressenti une sorte de déjà-vu au moment où elle a vu l’apparence de Rio, cela a immédiatement disparu dès que la situation a de nouveau changé. Ainsi, le combat 2 contre 1 a commencé. [ED : …vous ne lui avez même pas laissé une chance d’expliquer… pourquoi ne vous attaquerait-il pas dans ce cas ? Sa priorité est différente de la vôtre après tout… :facepalm:][TL : Maintenant maintenant Xie, il est naturel d’attaquer en premier, de leur point de vue, Rio a l’air de vouloir violer Estelle après tout.]

Pendant ce temps, au fond de la forêt――,

Je n’aurais jamais pensé que le plan se déroulerait aussi bien. Voilà, il semble que je ne vais pas avoir mon tour, maintenant je ne peux faire confiance qu’à la force de ses capacités.

Reis a laissé échapper un rire en voyant la situation se détériorer selon son plan. Autour de lui se trouvaient le trio Lucci, Arein et Ven――、

「Eh bien, préparez-vous, votre tour est sur le point d’arriver. 」

Reis a dit aux trois d’entre eux.