Chapitre 35
====================

Le lendemain, bien que ce fût comme n’importe quel autre jour, le village était en effervescence.

La saison des récoltes était arrivée, rendant l’automne la période la plus chargée de l’année.

Le riz, le blé, les céréales, les légumes, les fruits et les cultures devaient tous être récoltés et préservés avant l’arrivée de l’hiver.

Ensuite, la récolte devait être triée pour tenir compte des impôts et des arrangements devaient être faits pour transporter le surplus à la capitale.

De plus, des préparatifs étaient nécessaires pour le festival des récoltes afin de prier pour une récolte favorable l’année prochaine.

En outre, les colporteurs passaient plus souvent par le village pendant l’automne.

Pour survivre à l’hiver, les villageois devaient faire des provisions, car l’agriculture était hors de question et s’aventurer à l’extérieur était incroyablement risqué.

Comme on pouvait s’y attendre, le sel était en forte demande grâce à ses nombreuses utilisations dans la conservation des aliments, comme le séchage et la fermentation.

C’était la période la plus prospère de l’année pour les colporteurs et, par conséquent, la plus chargée pour le village.

D’habitude, Rio serait allé chasser aujourd’hui, mais les priorités l’obligeaient à aider avec la récolte le matin.

D’un autre côté, le groupe de Gon, qui était arrivé la veille, réparait tranquillement leur charrette.

C’était presque comme si la bagarre d’hier n’était rien d’autre qu’un mensonge.

Il était un peu passé midi et Rio faisait une pause dans son travail à la maison avec Yuba quand ils entendirent frapper à la porte.

« Je vais ouvrir. »

« S’il te plaît. »

Permettant à Yuba de rester assise, Rio se leva rapidement et se dirigea vers la porte.

« Ah, Ume-san. Que se passe-t-il ? »

Ume, qui agissait comme médiatrice du groupe de filles du village, se tenait à la porte, légèrement troublée.

« Rio, s’il te plaît, informe Yuba-sama que le collecteur d’impôts, Hayate-sama, est arrivé. »

Ume l’informa de la situation avec un sourire réconfortant.

« Fumu, je t’ai entendu. Eh bien, allons le saluer tout de suite ? »

Ayant entendu leur conversation, Yuba se leva et sortit.

« Ah, Rio. Puis-je te demander de préparer cinq portions supplémentaires pour le dîner de ce soir ? Quelques invités se joindront à nous pour le dîner ce soir. »

Yuba s’arrêta et fit une demande à Rio avant de passer la porte.

« Compris. Dans ce cas, devrais-je préparer un repas un peu plus extravagant ? Je vais sortir chasser un peu plus de gibier cet après-midi alors. »

Yuba afficha un sourire joyeux à la proposition de Rio.

« D’accord, je te verrai plus tard alors. »

« Ok, nous serons de retour à la maison pour le dîner à l’heure habituelle. Merci pour ton travail acharné. »

« Compris. »

Confirmant ce qui devait être fait pour le soir, Rio accompagna Yuba.

Finissant son thé restant et rangeant le service à thé, il reprit son travail.

Puisqu’il avait déjà terminé sa part d’aide à la récolte en cours, Rio décida de sortir chasser pour l’après-midi.

Faisant des allers-retours vers plusieurs terrains de chasse près du village, il réussit à attraper un peu plus de gibier que d’habitude.

Ayant obtenu des résultats favorables, Rio choisit de rentrer tôt pour démonter sa prise.

Quand Rio rentra chez lui, il découvrit que ni Yuba ni Ruri n’étaient encore rentrées.

Après avoir soigneusement lavé l’odeur de sueur et de sang, Rio commença les préparatifs pour le dîner.

Suivant les instructions de Yuba, il prépara le dîner pour huit personnes.

N’ayant pas préparé de dîner pour autant de personnes depuis longtemps, ses bras commencèrent à lui faire mal.

L’oiseau Renou qu’il venait de capturer allait être servi comme plat principal.

Après cela, il y aurait du riz, de la soupe miso et des pickles.

Récitant le menu dans son esprit, Rio commença à cuisiner.

Peu de temps après, un arôme appétissant s’échappa de la cuisine.

À ce moment-là, Yuba rentra chez elle avec plusieurs hommes.

« Bienvenue. »

Rio salua les invités avec son meilleur sourire professionnel.

« Mhm, je suis de retour. Ça sent vraiment bon, n’est-ce pas ? »

Réagissant à la pièce remplie de l’odeur de la nourriture cuisinée, Yuba lui retourna son salut avec un sourire radieux.

Même l’appétit des autres hommes semblait être affecté par l’odeur, car leurs expressions débordaient d’anticipation.

« Ça sent vraiment merveilleux, Yuba-dono. »

Semblant avoir son appétit affecté par l’odeur, un jeune homme bien habillé commenta derrière Yuba.

« Hou, il semble qu’il y ait un garçon inconnu ici mais… »

Suite à son commentaire précédent, les yeux du jeune homme brillèrent d’intérêt lorsqu’il aperçut Rio.

« Cet enfant s’appelle Rio. Il séjourne actuellement dans le village pour un certain temps. »

Yuba fit une simple présentation de Rio.

À ses mots, Rio cessa de cuisiner immédiatement et sortit de la cuisine.

« C’est un plaisir de vous rencontrer. Permettez-moi de me présenter, je suis Rio. Enchanté de faire votre connaissance. »

Saluer les hommes, il effectua une profonde et polie révérence.

« Mhm, je vois. Je m’appelle Saga Hayate. Je suis le collecteur d’impôts assigné à ce village. Mes salutations. »

Le jeune homme se présenta avec un air digne.

À Yagumo, il était d’usage de fournir son nom de famille avant son prénom. Dans ce cas, Saga était le nom de famille du jeune homme et Hayate était son prénom.

Ses vêtements ressemblaient à des habits de moine, avec un haori magnifiquement conçu drapé sur ses épaules. Deux épées droites pendaient à sa taille.

Il semblait être de quelques années l’aîné de Rio.

« De même, mes salutations, Saga-dono. »

Hayate fit une légère révérence. En levant la tête, Rio pouvait dire uniquement par son visage qu’il n’était pas une personne ordinaire.

À juger par sa conduite, les deux épées droites pendues à sa taille n’étaient pas seulement pour le spectacle non plus.

« Bien sûr. »

Hayate aussi, détermina que Rio était capable, voyant comment il se tenait et son centre de gravité stable.

Hayate affichait une expression d’admiration face à la courtoisie de Rio.

« Maintenant, bien que ce soit un peu tôt, allons-nous dîner ? Rio, peux-tu aller chercher Ruri ? »

« Il n’est pas nécessaire, n’est-ce pas qu’elle arrive bientôt de toute façon ? »

Le soleil avait déjà commencé à se coucher.

Bientôt, le soir descendrait sur le village.

Il était déjà temps de terminer le travail et que tout le monde rentre chez soi.

« Je suis de retour~ ! »

Juste au moment où ils parlaient d’elle, Ruri rentra chez elle avec un salut joyeux.

« Je— Est-ce que ce n’est pas Ruri-dono ? »

Hayate perdit soudain toute la contenance qu’il avait montrée jusqu’alors.

« Ah, Hayate-sama. Ça fait longtemps. »

S’épanouissant dans un sourire amical, Ruri salua le Hayate surpris.

« Ye— Oui, ça fait un moment. Tu es toujours aussi vive. »

« Oui, merci pour ton travail acharné. Bonjour à tous. »

Hayate semblait devenir agité face au salut joyeux de Ruri.

Ruri profita également de l’occasion pour saluer légèrement les subordonnés de Hayate.

« Maintenant, je vais aller à la cuisine un moment, d’accord ? »

Ayant dit cela, Ruri se dirigea vers l’endroit où se trouvait Rio.

«Iyaa~ En y réfléchissant, j’ai senti quelque chose d’exceptionnellement bon avant d’entrer. Le repas de ce soir semble encore plus impressionnant que d’habitude.»

En regardant les plats préparés par Rio, Ruri s’exclama joyeusement.

Son expression n’était pas différente de celle d’un chiot affamé attendant avec impatience son repas.

«Ça sera prêt bientôt, alors s’il te plaît, lave d’abord tes mains.»

«D’accord, merci~ N’était-ce pas difficile de préparer autant de plats tout seul ? Merci pour ton travail acharné. Je vais aider à mettre la table.»

Exprimant sa gratitude, Ruri se lava les mains et commença à aider Rio à servir les plats.

«C’est… Je ne m’attendais pas à être traité avec un repas aussi luxueux et ce n’est pas de la viande séchée non plus. Cela a dû demander beaucoup d’efforts pour préparer un tel repas… Je te remercie du fond du cœur.»

Hayate s’exclama avec étonnement en voyant les plats.

Il pouvait dire d’un seul coup d’œil que la viande servie était fraîche et non conservée de quelque manière que ce soit.

Bien qu’il sache qu’un chasseur résidait dans le village, il était impossible de préparer autant de viande fraîche en si peu de temps.

«Ahaha, c’est parce que Rio est un excellent chasseur. Il a probablement fait une belle prise aujourd’hui.»

Ruri les informa de la façon dont ils avaient pu se procurer autant de viande fraîche.

«O~h, donc c’est Rio-dono qui a chassé cette viande. Si je ne me trompe pas, on m’a dit que Rio-dono avait aussi fait la cuisine, n’est-ce pas ? C’est assez admirable pour un homme.»

En entendant son explication, Hayate loua Rio.

Le groupe de voyageurs qui n’avait pas pu profiter d’un repas satisfaisant depuis un moment regardait le festin devant eux avec des yeux pétillants.

Tout le monde prit place autour de la table.

«J’ai essayé de recréer un plat que j’ai rencontré lors de mes voyages à l’étranger. S’il vous plaît, régalez-vous.»

Avec les mots de Rio comme signal, le dîner commença.

«Saga-dono, je te recommande de commencer par ce plat d’oiseau Renou.»

Rio fit sa recommandation à Hayate qui était assis en face de lui.

«Hou~ Quelle splendide odeur, cela stimule vraiment l’appétit. Alors, je vais essayer cela en premier sur la recommandation du chef.»

Suivant la suggestion de Rio, Hayate étendit ses baguettes vers l’oiseau Renou, coupant la viande en plus petits morceaux.

«J’ai rôti l’oiseau Renou avec des herbes lui donnant son arôme unique.»

Le nez de Hayate se mit à frémir à la description alléchante de Rio.

«Fumu, c’est sûrement… délicieux !»

Tout en savourant l’arôme appétissant chatouillant son nez et stimulant son appétit, Hayate porta une tranche de viande à sa bouche.

À ce moment-là, les jus de l’oiseau Renou explosèrent dans sa bouche. Les yeux de Hayate s’écarquillèrent de surprise alors qu’il exprimait ses impressions.

«Hee~ pour impressionner Hayate-sama à ce point, cela… »

En regardant de côté, l’un des adjoints de Hayate atteignit également un morceau de l’oiseau Renou.

Alors qu’il portait la viande à sa bouche de la même manière—

«Inc— incroyable !»

Il laissa également échapper un soupir d’admiration similaire à celui de Hayate.

Les autres furent également tentés par la réaction des deux premiers et commencèrent à étendre leurs baguettes vers l’oiseau Renou, bientôt suivis par des bruits de lèvres qui claquent.

«Quels types d’assaisonnements as-tu utilisés pour produire une telle saveur ?»

Étant profondément intrigué par la riche saveur du plat, Hayate interrogea Rio sur ses méthodes.

«J’ai ajouté du sel, du poivre, une herbe appelée romarin, de l’huile d’olive et une touche de miel pour vraiment faire ressortir la saveur.»

La recette originale incluait également de l’ail, mais certaines personnes n’aimaient pas comment cela dominait les herbes, entraînant une baisse de goût.

Rio avait disposé les plats dans l’ordre pour tirer le meilleur potentiel de chaque plat, mais il permit à tout le monde de choisir les plats selon leurs goûts.

«Fumu, je ne suis pas familier avec la plupart des ingrédients à part le sel, le poivre et le miel. En parlant de poivre, n’est-ce pas le produit phare de Torikonia ? J’ai entendu dire qu’il a une sensation piquante, je vois maintenant… »

Savourant le goût de la viande, Hayate parla d’une voix basse.

«En effet, c’était quelque chose que j’ai obtenu lors de mes voyages.»

Bénie par un climat doux toute l’année, Torikonia était un pays situé dans la région sud-ouest de Yagumo. Cependant, Rio n’y avait jamais voyagé auparavant.

En fait, certaines épices comme le poivre étaient cultivées avec succès dans certains pays de Strahl, mais Rio recevait la plupart de son approvisionnement en épices du village de Seirei no Tami où de grandes quantités étaient cultivées.

«Je vois. Pour nous traiter avec de telles épices précieuses, permets-moi d’exprimer ma plus sincère gratitude. Seras-tu disposé à partager avec moi des histoires de tes voyages plus tard ?»

«Bien sûr, ça ne me dérange pas.»

«Merci.»

Après avoir effectué une belle révérence, Hayate reprit son repas.

Rio commença également son repas.

Tout le monde avait déjà commencé à manger en silence. Grâce à l’association inégalée de l’oiseau Renou et du riz blanc, les baguettes de tout le monde continuaient à bouger sans interruption.

La soupe miso était également assaisonnée de manière appropriée, suscitant d’autres questions sur sa recette.

Face à de tels plats appétissants, Hayate et ses adjoints dévoraient silencieusement leurs repas comme en transe.

Ensuite, le saké spécial du village fut servi et bientôt, les hommes commencèrent lentement à s’enivrer.

«Vous les gars, ne buvez pas trop sinon vous aurez la gueule de bois demain…»

Hayate donna un avertissement fatigué à ses subordonnés en voyant leurs visages devenir rouges.

«Haha, bien noté, chef.»

Ses subordonnés lui répondirent avec des sourires en coin.

Bien que leur humeur se soit légèrement relâchée, ils ne pouvaient pas se permettre de se comporter de manière irresponsable devant leur supérieur.

Gardant cela à l’esprit, ils continuèrent à boire avec modération.

D’un autre côté, Hayate ne toucha pas du tout au saké.

À en juger par son apparence, ce n’était pas parce qu’il ne pouvait pas boire, mais plutôt qu’il ne voulait pas boire pendant qu’il était en service, même en se reposant.

C’était une personne très sérieuse.

«Tu ne bois pas, Rio-dono ? Il n’est pas nécessaire de te retenir à cause de moi, tu sais.»

Voyant Rio, qui était le plus jeune à la table, essayer de lui tenir compagnie et s’abstenir de boire, Hayate l’encouragea avec inquiétude à ne pas se soucier de lui.

«C’est bon, je dois encore nettoyer après et je ne peux pas être en retard pour mon entraînement quotidien.»

Rio donna sa raison pour laquelle il s’abstint également de boire.

Depuis qu’il avait commencé à vivre dans le village, il était occupé à aider autour du village pendant la journée, donc il s’assurait toujours de laisser du temps la nuit pour s’entraîner.

Même quand il buvait, il le faisait après l’entraînement.

«Ah, donc tu étudies les arts martiaux. Je m’y attendais en jugeant par ton centre de gravité et la façon dont tu bouges tes pieds.»

«En effet, je le fais. Eh bien, c’est juste au niveau d’un hobby, cependant.»

«Il n’est pas nécessaire d’être si modeste. Avoir voyagé seul à ton âge est un témoignage de tes capacités.»

Hayate loua Rio, lui montrant un sourire bienveillant.

Des animaux sauvages féroces, des monstres hostiles et des bandits, il y avait divers dangers auxquels on pouvait être confronté lors de ses voyages.

On nécessitait un certain degré de compétence en arts martiaux, sinon, un voyage seul serait suicidaire.

En général, les voyages se faisaient en groupe.

Cependant, dans le cas de Rio, ni sa méthode de déplacement ni sa vitesse ne pouvaient être égalées par un humain moyen. Hayate ne connaissait pas ce fait mais le considérait tout de même comme une personne capable sur la base qu’il était capable de voyager seul.

« Je l’ai dit auparavant, mais cela te dérangerait-il de partager des histoires de ton voyage avec moi ? J’ai voyagé de village en village mais je n’ai pas encore voyagé dans un autre pays. »

Avec des yeux rayonnants de curiosité, Hayate demanda à entendre parler des voyages de Rio.

« Bien sûr, si tu es d’accord avec mes histoires— »

D’un léger hochement de tête, Rio raconta des histoires de son voyage tout en omettant des sujets sensibles.

« Je vois. Donc tes parents sont de vieux connaissances de Yuba-dono et tu voyages pour retrouver ton être cher. Comme je le pensais, tu n’es clairement pas une personne ordinaire. »

Ayant entendu une partie de l’histoire de Rio, Hayate prononça quelques mots d’admiration.

« Non, tu me surestimes. »

Rio secoua légèrement la tête, embarrassé, bien qu’un léger sourire puisse être vu.

De leur conversation, Rio comprit qu’Hayate n’était pas une personne qui ferait des éloges inutiles.

Rio était également le genre de personne qui devenait embarrassé lorsqu’on le louait si directement.

Alors qu’il continuait à raconter ses histoires—

« Au fait, Rio-dono a-t-il été nommé d’après l’ancien roi Ryo ? »

Hayate lança soudainement une telle question.

« Ryo ? Non, je n’ai jamais entendu parler d’une telle personne… »

Bien que les deux noms soient prononcés de la même manière, Rio affichait une expression perplexe car ce n’était pas un nom qui lui était familier.

« Fumu, donc c’est comme ça. Eh bien, c’est le nom d’un roi légendaire, bien que rien d’autre que des histoires verbales ne reste de sa légende. Même alors, on ne sait pas grand-chose sur lui. »

Hayate commença à réciter des histoires du roi légendaire.

Tout a commencé il y a plus de mille ans.

La légende disait qu’un roi régnait sur une dynastie qui s’étendait sur les terres de ce qui est maintenant le royaume de Karasuki.

Fort, sage et compatissant, il était vraiment un excellent roi.

Gagnant l’amour de son peuple, beaucoup se rassemblaient autour de lui.

Cependant, il était bien trop intelligent.

Et bien trop gentil.

En conséquence, peu connaissaient son vrai moi.

Même ainsi, il n’était pas seul.

Il y avait une personne qui le comprenait vraiment.

C’est pourquoi il a pu continuer à persévérer pour son peuple.

Cependant, à un moment donné, une catastrophe inévitable se produisit, produisant de nombreuses victimes.

Ayant cru que Ryo était un roi omnipotent, le peuple était furieux à propos des victimes.

Ayant vu leurs attentes trahies, son peuple lui mit toute la responsabilité sur le dos.

Lorsque Ryo s’excusa pour son échec, il prit toute la responsabilité et déclara une réforme pour la dynastie.

Et ainsi naquit le royaume de Karasuki actuel.

Grâce à ses efforts, le pays fut grandement stabilisé peu de temps après. En y repensant, si l’événement n’avait pas produit de victimes, le pays serait sûrement tombé.

Ce fut alors, pour la première fois, que le peuple comprit la grandeur de Ryo.

Cependant, à ce moment-là, le pays de Ryo était déjà depuis longtemps disparu.

Le roi du royaume de Karasuki à cette époque était un ancien subordonné de Ryo. Souhaitant montrer sa gratitude à son ancien roi, il ordonna que les exploits de Ryo soient racontés et transmis.

Une partie de sa légende existe encore à ce jour, ayant été transmise par tradition.

« Donc un tel roi a existé ? C’est la première fois que j’en entends parler. »

« Eh bien, il est douteux qu’il ait vraiment existé ou non. Ce n’est pas une légende très connue non plus. Lorsque j’ai entendu l’histoire de mon père pour la première fois, j’ai eu pitié du roi, mais récemment, j’en suis venu à avoir une opinion différente. Quoi qu’il en soit, je pense que c’est un bon nom, il te convient vraiment bien… »

Hayate révéla un léger sourire.

Il semblait être attaché à l’histoire.

« Hayate-sama, Rio, veuillez prendre du thé. »

Ruri s’approcha avec du thé.

« Ah, désolé, Ruri-san. J’ai oublié de ranger. »

Rio s’excusa auprès de Ruri puisqu’elle avait déjà rangé la plupart des plats pendant qu’il parlait avec Hayate.

« Ne t’inquiète pas pour ça. Dernièrement, Rio a préparé le dîner pour nous, donc cela ne représente rien. Voici, Hayate-sama. »

Souriant doucement, Ruri servit du thé à Hayate.

« M— Merci pour le thé ! »

Les mouvements d’Hayate devinrent visiblement raides.

Rio regarda chaleureusement son comportement maladroit.

Il avait un côté enfantin et maladroit, mais Hayate était une personne sincère et honnête.

Rio avait entendu qu’Hayate était juste sur le point de fêter ses dix-huit ans et qu’il venait d’une famille de samouraïs distinguée.

Bien qu’il soit issu d’une famille de haut rang, il n’abusait pas de son autorité de manière imprudente.

Un certain autre noble pourrait vraiment tirer une ou deux leçons de son livre.

Cependant, bien qu’Hayate affichât généralement une personnalité digne, lorsqu’il rencontrait Ruri, il montrait soudainement une réaction complètement innocente.

Il était évident quels types de sentiments il nourrissait pour Ruri.

« Ahaha. Bien que je ne sache pas si un tel thé humble te plaira. »

Ruri dirigea un sourire doux vers Hayate.

« C— Ce n’est pas du tout vrai. Ce thé est préparé par Ruri-dono après tout. Aucun autre thé n’est même comparable. »

Avant même de le goûter, Hayate commença déjà à faire l’éloge du thé de Ruri.

« E~eh ? C’est juste du thé de village ordinaire, tu sais. Tu n’as même pas encore bu, mince. »

Ayant reçu tant d’éloges, Ruri rit timidement.

Elle semblait avoir mal compris ses compliments.

(Il n’y a pas de doute.)

Le comportement d’Hayate ne faisait que renforcer la conviction de Rio.

Ce n’était pas de la simple flatterie mais plutôt ses vrais sentiments.

Sans aucun doute, Rio était convaincu qu’Hayate était amoureux de Ruri.

Ses sentiments pouvaient être lus comme un livre ouvert.

Pourtant, cela ne surprenait pas.

Ruri était une fille extrêmement attirante, même du point de vue d’un cousin.

Son apparence et sa personnalité étaient très désirables ; sa beauté était comme une fleur s’épanouissant dans un champ ouvert.

Beaucoup de jeunes hommes du village rivalisaient également pour l’affection de Ruri.

En conséquence, Shin, qui agissait en tant que leader des jeunes hommes du village, ressentait un sentiment de rivalité envers Rio.

Il était tout à fait naturel qu’ils soient jaloux puisqu’il y avait un homme vivant sous le même toit que celui qu’ils désiraient.

Bien sûr, les soupçons concernant la relation entre Ruri et Rio étaient faux.

Rio avait déjà quelqu’un d’autre dans son cœur et c’était un fait dont Ruri était au courant.

Peut-être était-ce parce que Ruri savait inconsciemment qu’ils étaient cousins qu’elle traitait Rio comme son propre frère.

Ou peut-être qu’elle voyait en lui son jeune frère décédé.

Ainsi, les craintes des jeunes hommes du village étaient infondées.

Bien que ces sentiments aient été problématiques pour Rio, il n’était pas comme s’il ne comprenait pas d’où ils venaient.

Par conséquent, Rio repoussa leur jalousie comme s’il s’agissait simplement d’une brise légère.

Cependant, ils trouvaient l’attitude de Rio insupportable et cela ne faisait qu’accroître leur animosité. Pourtant, ils n’avaient pas l’intention de lui causer des ennuis.

De plus, ils ne pouvaient pas surmonter leurs sentiments de soutien à l’amour de Ruri non plus.

Néanmoins, Rio voulait d’une manière ou d’une autre soutenir Hayate devant lui.

S’il priait pour la stabilité future de son cousin, plutôt que d’être lié par un homme du village, Hayate avait une bien meilleure perspective.

Cependant, ce n’était que l’opinion de Rio, le résultat dépendrait largement du caractère de Hayate.

Bien qu’ils viennent de se rencontrer, d’une manière ou d’une autre, Rio avait le sentiment que Hayate chérirait sûrement Ruri tout au long de sa vie.

Pourtant, en fin de compte, cela dépendait de ce que Ruri ressentait pour lui et s’il y avait un problème concernant la différence de leurs statuts sociaux.

Si Ruri tombait amoureuse de quelqu’un du village, Rio soutiendrait toujours sa décision.

Cependant, malgré le fait qu’elle atteindrait bientôt l’âge de mariage approprié, il ne voyait aucun signe d’intérêt de sa part.

Il ne l’avait jamais entendue parler d’un homme, ni ne semblait-elle reconnaître les approches des hommes du village.

Pourtant, à cause de la façon dont elle traitait tous les membres du sexe opposé de manière égale, cela ne faisait qu’alimenter davantage leurs malentendus.

Quant à la question de la différence de statuts sociaux, Rio n’avait aucun moyen de savoir si cela poserait un problème puisqu’il n’était pas familiarisé avec les coutumes matrimoniales de ce pays concernant la noblesse.

Quoi qu’il en soit, il était au moins certain que Hayate était amoureux de Ruri.

Voyant que c’était le cas, il n’hésiterait pas à soutenir l’homme devant lui.

Rio réussit à faire rejoindre Ruri, qui leur apportait du thé, à leur conversation et permit aux deux de converser.

Bien qu’il fût un peu maladroit, Hayate apprécia pleinement sa conversation avec Ruri et lui adressait parfois un regard reconnaissant.

Le moment de rêve pour Hayate se termina rapidement et l’heure du coucher arriva bien trop tôt.

« Devons-nous en rester là ? »

Sans devenir trop épris de sa conversation avec Ruri, Hayate savait quand il était temps de se retirer.

Rio ressentait également que c’était un moment approprié pour se coucher.

Après avoir rangé après le dîner, il conduisit le groupe de Hayate à leur chambre et Rio effectua son entraînement quotidien dans le jardin.

Il n’utilisait pas de renforcement corporel ni n’améliorait ses capacités physiques, il répétait simplement ses mouvements de manière concentrée.

Occasionnellement, sous le couvert de la nuit, une feuille tombait d’un des arbres voisins et Rio la frappait.

Tranchant à travers la feuille, Rio revenait ensuite à pratiquer ses mouvements de manière répétée.

Travaillant jusqu’à transpirer, une brume blanche semblable à de la vapeur s’élevait de son corps.

L’épée en mithril à une main coupait l’air et s’arrêtait à hauteur des yeux.

« …Fuh. »

Rio rengaina son épée et expira profondément.

« Je suppose que cela devrait suffire pour aujourd’hui. »

Satisfait de l’entraînement qu’il avait fait, il murmura avec satisfaction et se retourna pour rentrer.

À ce moment-là, Rio se tourna vers les arbres ayant remarqué qu’il était observé de loin.

L’autre partie se tenait immobile à une certaine distance.

Il ne pouvait pas distinguer la silhouette de l’autre partie à cause de l’obscurité de la nuit, mais il était sûr que quelqu’un le regardait.

En raison de son entraînement intense, même de loin, l’autre partie aurait dû être capable de le remarquer.

Il n’y avait aucun signe qu’un intrus avait infiltré le village.

En fait, Rio avait secrètement mis en place une barrière magique autour du village, lui permettant de détecter tout intrus.

C’est pourquoi Rio aurait su immédiatement si un intrus était entré dans le village.

Cependant, il ne ressentait aucune réaction de la barrière.

Par conséquent, cela devait être quelqu’un de l’intérieur du village.

La plupart, sinon tous, des villageois dormaient déjà à cette heure-ci, mais bien sûr, cela ne signifiait pas que personne ne sortait jamais au milieu de la nuit.

Pourtant, il n’était pas déraisonnable d’être suspicieux de quelqu’un qui se déplaçait la nuit.

Tout en réfléchissant à la question, Rio se remémora des souvenirs désagréables mais décida de retourner à la maison de toute façon.

Après avoir lavé son corps, Rio prit une rapide gorgée et retourna dans sa chambre, se retirant pour la nuit.