Chapitre 105
====================

Dans la salle d’audience qui vantait son plafond haut, Rio, drapé dans l’uniforme d’étiquette emprunté d’un chevalier, rencontra François Galwark.

De nombreuses royautés et nobles de chaque faction assistent à l’intérieur, l’atmosphère dans la salle est solennelle.

Parmi eux, il n’y avait pas seulement Satsuki, Lilyana, Liselotte et son père, Cedric, mais aussi Flora et le duc Euguno.

Même les autres nobles qui ont rencontré Rio lors de la soirée peuvent être vus partout.

Les personnes présentes ici sont venues après avoir entendu parler de cette audience.

Lors de cette audience, Rio raconte l’histoire depuis le moment où il a rencontré Miharu et les autres jusqu’à sa rencontre avec Satsuki.

« ―Ainsi, j’héberge les trois amis du héros, et je le ferai jusqu’à cette soirée. »

Rio inclina alors la tête vers François d’une manière majestueuse.

« Haruto. Votre réalisation pour avoir protégé les amis des héros qui se sont séparés et vos efforts pour les réunir sont vraiment remarquables. C’était pour une grande cause. »

François, assis sur son trône sur la scène, loue Rio d’un ton hautain.

« Votre altesse, puis-je ? »

Choisissant le bon moment où le flux de la conversation est interrompu, un noble bien en chair demandait la permission de parler.

C’est un noble de haut rang célèbre dans le royaume de Galwark, le duc Clément Gregory.

« Très bien, vous pouvez. »

François donne sa permission à Clément.

Bien qu’il ait entendu que Clément était le parti exactement opposé à la maison du duc Kretia, Clément jette un coup d’œil oblique à Liselotte et Cedric.

« L’accomplissement de Haruto-dono dans la protection de l’ami de héros-dono était certainement merveilleux. Mais, j’ai juste une question. Pourquoi, lui, qui a une information privée concernant l’ami du héros-dono qui est inconnue du pays, n’a-t-il pas informé le héros ? »

Clément posa cette question.

« C’est vrai, mais, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire votre véritable intention ? »

François demanda à Rio.

« Oui, je ne suis rien de plus qu’un humble roturier. Ainsi, je ne suis pas assez imprudent pour rapporter ce qui se passe aujourd’hui au pays et je ne pensais pas que cela serait cru. »

« Eh bien, c’est raisonnable. »

François acquiesça aux paroles de Rio.

Pour ce monde qui est étroitement lié au statut social, le statut social est étroitement lié à l’influence et à la confiance.

Si Rio, qui n’a ni l’un ni l’autre, dit soudain « Je protège l’ami du héros », les royautés qui se serrent vraiment les mains avec honnêteté sont vraiment un cas rare.

« Surtout, ils sont vraiment anxieux après avoir été séparés de leurs amis et de leurs familles. Pour aggraver les choses, ils ne pouvaient même pas communiquer en utilisant la langue de la région de Strahl. »

Rio expliqua d’un ton monotone et sa voix résonne légèrement dans la salle.

« Attendez, Haruto. S’ils ne peuvent pas communiquer par des mots, pourquoi pouvez-vous leur parler ? »

C’était une question attendue.

Ce qui signifie que les personnes, sauf le héros, ne peuvent pas communiquer par des mots, même si c’est mal caché, il avait déjà donné une information peu naturelle.

« Mes deux parents qui vivaient autrefois dans la région de Yagumo avaient un étrange outil magique. Je l’ai utilisé. »

Rio répondit d’un ton fluide comme s’il avait déjà prévu cette question.

« Hou. Quel genre d’outil magique était-ce ? »

« Même moi, je ne comprends pas la théorie et la manière de le fabriquer. Mais, son effet est la compréhension mutuelle, c’est ce qu’on appelle la communication avec l’autre partie. »

« Quoi………………. Un objet pratique. »

François laissa échapper involontairement une voix admirative.

Même les autres nobles et royautés doutent à moitié de ses paroles, mais personne ne peut prouver les mots de Rio, voyant que personne ici n’est jamais allé dans la région de Yagumo.

« Donc, j’ai utilisé l’outil pour leur enseigner la langue de la région de Strahl. »

« Fumu, avez-vous cet outil magique avec vous ? »

« Malheureusement……………….. Bien que ce soit un objet qui est le souvenir de mes parents, il semble avoir une durée de vie limitée, il s’est cassé au moment où ils pouvaient déjà se souvenir des mots………. »

Rio dit cela en affichant une expression coupable.

« Mu, je vois………….. Puisque c’était un souvenir, cela pourrait être un objet précieux, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, il semble que mes parents l’utilisaient lorsqu’ils ont migré vers la région de Strahl. Il aurait dû être satisfait après avoir rempli son devoir. »

« Je vois…………………….. Eh bien, mettons ce sujet de côté. Nos histoires s’éloignent du sujet. Où en étions-nous avant ? Si je me souviens bien, c’était la partie où les amis du héros sont anxieux. »

En disant cela, François fixait Rio.

« C’est vrai. Ils sont manifestement dans un état mental temporairement instable. Je ne peux m’empêcher de me sentir légèrement anxieux de les envoyer dans leur situation actuelle à un tiers. Oui, j’avais peur de le faire. »

Rio explique la situation sans aucune hésitation dans sa voix.

« Ainsi, je suis venu avec mon humble opinion de dire directement au héros à leur sujet. Heureusement, j’ai été béni par la fortune de me rapprocher de Liselotte-sama. L’ordre détaillé est comme je l’ai dit auparavant. C’est tout ce que j’ai à dire. »

Rio baissa à nouveau la tête après que son histoire ait atteint ce point.

« Bien que je sente qu’il n’y a pas de point de contradiction dans son histoire, n’était-ce pas votre avis, Clément ? Ou avez-vous remarqué une incohérence dans l’histoire ? »

François laissa échapper un sourire significatif puis demanda à Clément Gregory.

« Il n’y en a aucune. »

Clément répondit avec un sourire difficile à décrire.

« Dans ce cas, nous devons exprimer notre gratitude formelle pour son accomplissement dans la protection des amis du héros. Faire des choses comme protéger des étrangers, d’autant plus qu’ils ne peuvent pas parler notre langue, n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire. »

François dit cela en hochant la tête.

« Haruto. La question de votre protection de l’ami des deux héros était une grande cause. Permettez-moi de le louer. »

« Je suis vraiment reconnaissant pour un tel éloge qui est immérité pour mon humble personne. »

Rio exprime sa gratitude en s’agenouillant sur le sol.

« Liselotte. Je dois également louer votre action. Votre grande perspicacité à découvrir une figure héroïque comme Haruto est aussi splendide que d’habitude. Comme prévu de Cedric…………. Non, comme prévu de Liselotte Kretia. »

François loua l’action de Liselotte en souriant comme s’il était vraiment heureux à ce sujet.

Il est clair comme de l’eau de roche que Rio rencontrera des difficultés à entrer en contact avec Satsuki sans son aide.

Bien que ce ne soit qu’une coïncidence s’accumulant les unes sur les autres, en découvrant le talent de Rio, elle a finalement apporté une grande cause pour l’intérêt national.

C’est un éloge pour cela.

« Mon humble personne est extrêmement ravie. Votre majesté. »

Liselotte pinça les poignets de sa robe et exprima sa gratitude avec un geste de dame.

D’un autre côté, Satsuki admire de côté la silhouette de Liselotte et de Rio qui est loué par François.

Maintenant, c’est son tour de confirmer s’il y avait une différence dans l’explication de Rio.

（Quelle chose incroyable, hein. Maintenant, je fais des choses comme me comporter magnifiquement avec le roi comme adversaire）

Elle entend de la personne elle-même que Rio est un ancien japonais et est à moitié convaincue que Liselotte est aussi une ancienne japonaise.

Même si une attitude minutieuse est négligée face au monarque d’un pays, converser sans être timide tout en montrant du respect n’est pas quelque chose qu’un japonais peut faire.

Satsuki ne pouvait s’empêcher de réviser sa pensée, ces deux-là sont déjà complètement devenus les habitants de ce monde.

（…………. Eh, même si Liselotte-san va, Haruto-kun ne devrait pas être beaucoup plus vieux que moi, non ?）

Ainsi, l’imagination de Satsuki tourne en rond.

Bien qu’elle ne sache pas quel âge ils avaient dans leur vie précédente, peu importe comment on le regarde, ils sont beaucoup plus vieux que Satsuki en ajoutant leur âge actuel.

（À cause de cela, est-ce que je ne me comporte pas de manière trop familière avec Haruto-kun ?）

Elle se rappelle de son discours et de sa conduite lorsqu’elle interagissait avec Rio jusqu’à présent.

Peu importe comment elle le voit, ce n’est pas le ton utilisé pour quelqu’un de plus âgé qu’elle.

« Oui, je me comporte de manière trop familière avec lui. »

Satsuki le pensait.

Elle était imprudente puisque son apparence est celle de la même génération qu’elle.

Il l’a surprise depuis la première fois qu’ils se sont rencontrés par communication télépathique, il influence grandement son cœur avec l’affaire de Miharu et des autres.

（Euh…………. Que devrais-je faire. Devrais-je lui parler avec un langage formel………. La prochaine fois que je lui parle ?）

Satsuki pensait en regardant la silhouette de Rio qui répond parfaitement aux mots de François.

Interagir en montrant du respect lorsque l’autre partie est plus âgée est la position de base de Satsuki.

Dans ce cas, il pourrait être mieux de construire une relation basée sur l’âge mental de la vie précédente à partir de maintenant, pensait-elle.

（Je pensais qu’il n’était pas un garçon ordinaire car il peut dégager une telle atmosphère calme mais, apparemment, c’était la vérité. Je vois……………）

Plus elle y pense, plus elle est consciente que Rio est un adulte.

Cela rendait Satsuki un peu triste,

（Zut ! Pourquoi je m’inquiète pour une telle chose ! Et pourtant Haruto-kun est si silencieux）

Elle regardait involontairement Rio pendant l’audience tout en embrassant un sentiment proche de celui du ressentiment.

Ainsi, pendant que Satsuki pense à diverses choses,

「Eh bien, même en attendant que vous protégiez l’ami du héros, notre pays est grandement redevable à Haruto」

L’audience avance sans heurts.

「Parce que Haruto a grandement contribué à repousser les bandits la nuit dernière. C’est notre coutume depuis longtemps de rembourser par une récompense pour sa contribution」

D’une manière ou d’une autre, le sujet se déplace vers la question des bandits de la nuit dernière.

「Qu’en pensez-vous, Haruto. Allez-vous travailler pour ce pays ? J’ai pris des dispositions pour vous nommer chevalier de notre pays」

「Eh………?」

Satsuki laissa échapper une voix légèrement surprise face à ce tournant inattendu des événements.

（Haruto-kun, travailler pour ce pays ?）

Elle mâchait le sens de ces mots.

S’il travaille pour ce pays, elle pourra faire quelque chose comme rencontrer Rio à partir de maintenant.

Ce n’est pas si difficile non plus de le placer à ses côtés si elle utilise son autorité en tant que héroïne.

Satsuki réalisa soudainement de telles choses, elle regardait Rio.

☆★☆★☆★

「Je suis extrêmement ravi d’être honoré d’un tel privilège. Mais, un novice comme moi manque grandement de capacité. Je suis vraiment reconnaissant au point de ne pas pouvoir l’exprimer mais, je ne peux pas l’accepter」

Rio déclara son refus d’une manière douce afin de ne pas aggraver leur relation.

「Hou ? Vous n’avez pas l’intention de devenir chevalier ? J’ai appris que vous en êtes digne」

François demanda comme si cela le surprenait.

Il pensait que Rio essaierait de mener une vie épanouie en vendant une faveur au pays ou à Satsuki, mais cette situation est complètement hors de ses attentes.

「Oui, ce modeste moi manque d’une telle capacité」

Rio répond avec un ton humble.

「Fumu, est-ce vrai…………….. Dans ce cas, avez-vous quelque chose que vous désirez ? Dites-le simplement」

François demanda en traçant sa mâchoire de sa main.

「Je n’ai jamais pensé à faire cela pour recevoir une récompense. La question de repousser les bandits était également due à l’effort des chevaliers qui étaient là à ce moment-là. C’est mon humble opinion de refuser la récompense si c’est possible」

Les personnes présentes dans l’audience furent grandement secouées par le refus de la récompense par Rio.

「Hou, donc vous voulez dire que vous n’avez pas besoin de récompense ?」

Une lumière curieuse s’alluma dans les yeux de François.

「Oui, c’est mon souhait」

Rio rejeta facilement la récompense sans aucune hésitation ou affection persistante dans son ton.

C’est évident.

Parce que Rio n’a rien qu’il désire sous la forme de propriété ou de statut donné par un pays.

Plus que tout, il détestait le fait de s’occuper de Miharu et des autres pour de l’argent et du statut.

Puisque la récompense d’aujourd’hui n’était pas donnée strictement pour la question de repousser les bandits et de protéger Miharu et les autres.

François regardait avec étonnement Rio qui semblait manquer de cupidité.

「…………. Kukukuku, donc vous dites que vous n’avez pas besoin d’argent ou de position. C’est une bonne chose que vous vous comportiez complètement à l’opposé d’un commun, vraiment un homme intéressant」

François ne pouvait plus se contenir et riait donc pour la première fois comme s’il était vraiment heureux à ce sujet.

Normalement, on désirerait une récompense pour devenir un chevalier appartenant à l’ordre de la chevalerie.

Il n’a jamais vu quelqu’un dans son royaume refuser une récompense sans même prendre le temps d’y réfléchir sans aucune cupidité dans les yeux.

François ne pouvait pas lire la véritable nature de l’homme appelé Rio.

「Yosh, j’ai décidé. Je vais vous accorder le titre de chevalier honoraire」

François dit cela un moment après avoir retrouvé son calme.

L’intérieur de la salle d’audience devient bruyant.

「EH ? Mais, je……………………」

Rio est perplexe face à la conversation qui prend une direction inattendue.

Bien qu’il ne sache même pas ce qu’est un chevalier honoraire, cela pourrait n’avoir rien à voir avec la noblesse puisque le préfixe est « chevalier ».

« Quoi, ce n’est pas un titre qui vous impose des responsabilités envers notre pays. À l’ère actuelle, c’est un titre donné à quelqu’un qui a réalisé un grand exploit militaire pour notre pays et il n’est pas limité uniquement aux citoyens de ce pays. Contrairement à un chevalier normal, ce n’est pas comme si vous alliez recevoir un salaire ni devenir le vassal du pays. En d’autres termes, ce n’est rien de plus qu’un titre. Mais, vous recevrez le même traitement que les nobles de notre pays à l’intérieur de ce pays. Vous pouvez même aller au château tant que vous suivez la procédure nécessaire. »

Francois continue soigneusement son explication comme s’il lisait le doute de Rio.

Tant que l’on entend cette explication, il semble que la noblesse puisse être accordée à un étranger.

« Je suis une personne inconnue. Pour que vous me donniez un titre qui me permet de venir au château juste avec ça, c’est… »

« C’est suffisant. J’ai déjà décidé. Ce serait une honte pour notre pays si je ne récompensais pas quelqu’un qui a montré un tel exploit. Vous avez sauvé la vie de membres de la royauté.

La demande de vous accorder une récompense ne vient pas seulement de Michael, Charlotte et de la maison du duc Kretia, elle vient aussi de la princesse Flora, la représentante de la Restauration, et de la princesse Lilyana, la représentante du royaume de Saint Stellar. Soyez obéissant et recevez votre récompense. »

Malgré la tentative de Rio de refuser la récompense, Francois la lui impose ouvertement.

Francois adopte une position ferme.

Voyant que le roi a déjà pris sa décision, Rio ne peut pas se permettre de désapprouver cela.

(Bien que je sois reconnaissant si cela facilite ma rencontre avec Satsuki-san…)

Rio affiche un visage troublé.

Pour être honnête, il ne voulait pas de cette récompense.

« Ma plus grande gratitude pour votre bénédiction… »

Rio décide d’exprimer sa gratitude tout en soupirant intérieurement.

Au fait, le poids du titre de chevalier honoraire est bien plus grand que ce que Rio s’attendait.

Bien que le chevalier honoraire soit effectivement un titre donné à quelqu’un qui a réalisé un exploit militaire, comme l’a dit Francois, malgré le même titre de « Chevalier », c’est complètement différent d’un chevalier ordinaire.

Plus que le fait qu’il ne soit pas lié par le pays malgré son rang, ils ne deviendront pas un employé militaire, donc leurs actions ne sont pas liées au pays.

Mais, en temps d’urgence, ils peuvent donner des ordres aux soldats, semblables à un chevalier normal à cet endroit, ils peuvent même diriger jusqu’à un peloton de personnel.

En résumé, c’est une position honorifique de confiance qui est donnée avec un privilège spécial.

C’est une position dans laquelle on reçoit un privilège spécial sans avoir de devoir, le seuil d’investiture est plus élevé et ne peut même pas être comparé à un chevalier normal.

C’est un titre qui ne sera pas donné à moins que la personne elle-même ne soit directement reconnue par le roi comme quelqu’un sans problème, tant sur le plan de la personnalité que de l’exploit militaire, le seuil devenant encore plus élevé dans le cas où l’objet en question est un étranger.

Il est donc tout à fait naturel que les nobles dans la salle d’audience soient stupéfaits d’envie et d’admiration envers quelqu’un qui a reçu le titre de chevalier honoraire.

Certains d’entre eux sont même mécontents du fait que Rio reçoit une investiture de chevalier honoraire.

Mais, c’est aussi une vérité indéniable que Rio est arrivé le premier pour sauver Flora, repoussant près de la moitié des bandits et protégeant les amis des héros.

Il est déjà difficile pour eux de faire entendre leur mécontentement avec un tel palmarès d’exploits.

Plus que tout, c’est parce qu’il y a une signature conjointe venant des nobles qui ont été sauvés par lui pour récompenser son exploit.

En fin de compte, même les nobles mécontents n’ont d’autre choix que de regarder de côté.

« Il y a une coutume qui consiste à accorder un alias à celui qui reçoit le titre de chevalier honoraire. C’est vrai… »

Francois regardait Rio tout en fredonnant cela.

Il avait un air pensif sur le visage avant de changer pour un sourire en coin comme s’il avait pensé à quelque chose un moment plus tard et puis,

« Yosh, je vous accorde l’alias 《Chevalier Noir》. Le noir est une couleur qui ne sera pas teintée par d’autres couleurs. C’est un titre approprié pour un enfant imprévisible comme vous, n’est-ce pas ? »

Il dit cela d’un ton hautain.

C’est une autre raison de jalousie pour un chevalier honoraire de recevoir son alias du roi mais,

(« Chevalier Noir… ? »)

Le visage de Rio montre involontairement une expression perplexe face à ce tournant inattendu des événements.

Le train de pensée de Rio s’arrête complètement pendant quelques secondes.

Quand il retrouve un peu de contenance après cela, il récite ce nom à nouveau dans sa tête.

« Chevalier Noir―― »

« Qu’est-ce que c’est que ce nom ? »

« Ce titre est légèrement embarrassant. » [TL : « Chevalier Noir » est un titre chuuni si vous demandez la raison]

« Je ne veux pas m’appeler avec un titre aussi embarrassant devant qui que ce soit. »

Mais, ce sentiment ne sort pas de sa tête.

« Oui, je vais humblement recevoir le titre. »

Et ainsi, Rio reçoit son titre de la manière la plus respectueuse.

(…………….. Peut-être que je suis juste malchanceux aujourd’hui.)

Comment les choses ont-elles tourné de cette façon ?

Il pourrait être maudit quelque part, se dit Rio.

En regardant autour de lui tout en baissant la tête, son regard croise celui de Satsuki qui est dans un coin de la pièce.

Satsuki lève sa main à ses lèvres comme si elle mettait toute sa volonté pour ne pas rire de lui.

(Je suis en train d’être moqué. Je ne demande même pas cette récompense.)

D’une manière ou d’une autre, Satsuki devine ses propres pensées comme si c’était une chose agréable, alors Rio baisse encore plus la tête.

« De plus, à partir de maintenant, je vous autoriserai à avoir un nom de famille. Comme je ne fixerai pas de délai pour que vous décidiez, vous pouvez prendre votre temps pour y réfléchir soigneusement. »

« ………. Comme vous le souhaitez. »

« La cérémonie officielle se déroulera lors de la fête de ce soir. C’est notre plan. C’est tout. »

Et ainsi, l’audience prend fin.

Rio était complètement épuisé par ce tournant inattendu des événements tout en réfléchissant au fait qu’il pourrait de nouveau être le centre d’attention ce soir.