Chapitre 57
====================

La maison de pierre ne pouvait être vue que comme un énorme rocher normal de l’extérieur, Miharu qui est entrée a été surprise.

Les premières choses qui ont attiré leur attention étaient un salon spacieux.

Une table ronde et un canapé au milieu de la pièce, il y a aussi des escaliers qui continuent vers le loft dans le coin de la pièce.

Grâce aux outils magiques qui éclairent l’intérieur de la pièce, ils pouvaient voir qu’il y avait de nombreuses portes à l’intérieur.

«Veuillez vous asseoir sur le canapé»

Prenant l’initiative de faire un mouvement, Rio les conduit à s’asseoir sur le canapé qui était placé dans le salon.

Miharu s’assoit aussi timidement sur le canapé en face de Rio.

«Eh bien, devrions-nous continuer la conversation d’avant»

Rio dit cela en regardant les trois.

Et en confirmant leur état mental, il commença son histoire.

«Je vous ai sauvés car j’ai ressenti une énorme réaction de magie de l’espace-temps»

Rio a dit cela sans détour.

«Magie de l’espace-temps… ?»

Un point d’interrogation semblait apparaître sur le visage des trois.

Même si le mot « Magie » existe sur terre, ce type de compétence n’était qu’un mythe pour eux.

Donc leur réaction était tout à fait naturelle.

«Oui, la magie existe dans ce monde. La magie est une compétence qui provoque un changement dans le phénomène du monde en versant de la puissance magique dans une formation magique, c’est difficile à comprendre quand je l’explique juste vaguement comme ça, n’est-ce pas ? C’est pourquoi… »

Tout en disant cela, Rio sortit un stylo et du papier et des instruments d’écriture similaires et les plaça sur la table, puis fit un croquis d’un motif géométrique.

«Bien que ce soit un motif extrêmement basique, c’est une formation magique»

Après avoir montré le motif dessiné sur le papier aux trois, il le posa sur le bureau.

Les trois regardaient curieusement le motif.

«Bien que chacun des chiffres et lettres dessinés ait sa propre signification, je ne vais pas l’expliquer pour l’instant. Et quand nous versons notre puissance magique dans le motif dessiné comme ceci ――»

Rio versa son odo après avoir placé sa main sur le papier avec la formation magique dessinée dessus.

À ce moment-là, la lumière jaillit de la formation magique alors qu’elle commençait à interagir avec le mana.

Une petite boule d’eau d’environ quelques centimètres de diamètre se manifesta au-dessus du motif géométrique, puis tomba en accord avec la gravité et imbiba le papier.

«C’est ainsi que cela change le phénomène de ce monde. C’est de la magie. Ce que je viens de montrer est une magie pour produire de l’eau. Bien que la quantité de puissance magique versée soit petite, elle peut produire une petite quantité d’eau»[TL : Malheureusement, la magie ou les arts spirituels ne sont pas assez puissants pour guérir Rio/Haruto V-Curse]

Les trois regardaient le papier devenu humide d’eau comme s’ils étaient captivés par cela.

De plus, celui qu’il a dessiné est la formation magique qui n’a pas besoin de catalyseur, l’effet de la magie[魔術] augmentera encore plus en utilisant la même quantité de puissance magique si l’on utilise un catalyseur.

La même chose peut également se produire avec la magie[魔法], de nombreux magiciens portent une canne de haute qualité comme catalyseur.

«C’est… INCROYABLE !»

Revenant à leurs sens, le premier à réagir fut Masato.

Ses yeux brillaient de mille feux, c’était comme s’il dansait de joie avec son excitation complètement exposée.

«C’EST INCROYABLE ! HARUTO-ANCHAN ! QU’EST-CE QUE C’EST !»

«Peux-tu te taire un moment. Ta voix est trop forte»

Aki lançait un regard haineux à Masato qui criait bruyamment à ses côtés.

Mais, Masato ignora son regard réprobateur —.

«Je veux dire, tu vois aussi ça, n’est-ce pas, Aki-neechan ? De l’eau est apparue de l’air vide ! C’est de la magie ! C’EST DE LA MAGIE !»

Il ne pouvait s’empêcher de hausser la voix d’excitation.

«Je sais. C’était certainement incroyable mais, il n’est pas nécessaire d’être aussi excité, n’est-ce pas ?»

Aki répondit comme si elle était étonnée par sa réaction.

Bien qu’elle se soit calmée avec la réponse de Masato, elle était plus surprise par l’existence de la maison.

(Je ne vais pas être surprise juste parce qu’une petite quantité d’eau est apparue de nulle part.

C’est ce qu’elle pensait.

Miharu sourit en regardant leur interaction.

«Puisque tu veux entendre la suite de la conversation, vas-tu d’abord te calmer Masato-kun»

Rio dit cela à Masato qui était encore de bonne humeur.

À ce moment-là, Masato se sentit un peu mal à l’aise.

«D’accord. Je suis désolé !»

Rio laissa échapper un faible sourire à Masato qui s’excusait en se grattant la tête.

«La puissance magique de celui-ci est directement fournie par moi mais, il existe des types qui peuvent également absorber la puissance magique par eux-mêmes, et des types qui nécessitent une aria. Eh bien, je pense que nous devrions laisser celui-ci tel quel pour l’instant. Et ensuite ――»

L’explication suivante de Rio était dans un ordre séquentiel.

«J’ai déjà dit magie de l’espace-temps au début mais, le niveau entre la magie de l’espace-temps et la magie pour produire de l’eau est comme le ciel et la terre. Vous pourriez vaguement remarquer à quel point il est difficile d’interférer avec le temps et l’espace, n’est-ce pas ?»

«…… Tu as raison. C’est comme atteindre quelque chose d’impossible de manière normale, n’est-ce pas ?»

Aki répondit en se tenant la tête.

«Oui, je ne me dérange pas même si vous en êtes conscients. Au fait, puisque la magie n’existe pas sur Terre, vous ne devriez pas être capables d’utiliser la magie. Ça va pour vous ?»

Après avoir dit cela, Rio fit une pause un moment en les regardant comme pour obtenir leur consentement.

Attrapant le regard de Rio, les trois hochèrent légèrement la tête.

«S’il en est ainsi, alors il ne reste qu’une seule chose qui est indéniablement une vérité. Et c’est le fait que quelqu’un de ce monde utilise la magie de l’espace-temps pour vous invoquer»

Ainsi, Rio énonça sa propre déduction.

Bien que le problème soit que même Rio ne savait pas qui avait invoqué Miharu.

«Je me demande s’il s’est passé quelque chose d’anormal avant que vous ne veniez dans ce monde. Pouvez-vous s’il vous plaît me le dire, je ne me dérange pas même si c’est quelque chose de trivial ?»

«Même si tu dis que nous savons quelque chose, nous étions déjà dans la prairie avant que nous… Ah, c’est vrai, Miharu-oneechan a dit quelque chose à propos de la lumière, n’est-ce pas ?»

Aki regardait Miharu.

«Oui. Un vortex de lumière se répandant en un instant de nos connaissances… Takahisa-kun et Satsuki-san… Je pense qu’ils ont également été engloutis par cela avec nous. Je ne sais vraiment pas si c’est vrai car c’était vraiment juste en un instant mais… »

«Vortex de lumière… »

Peut-être que Rio se rappelait le phénomène caractéristique de la magie de l’espace-temps.

(Peut-être, le voir réellement est plus rapide que de l’expliquer.)

C’est ce qu’il pensa.

«Cela ressemble-t-il à cela ? Veuillez regarder attentivement sur le bureau»

Après avoir dit cela, il attira l’attention de Miharu sur le dessus du bureau.

«Décharge[Libération]»

Lorsque Rio récita l’aria, l’espace au-dessus du bureau se déforma un peu puis commença à tourbillonner en un vortex.

En un instant, un ensemble complet de thé est apparu sur le bureau.

Le thé noir était déjà infusé et placé dans la théière.

À l’intérieur de la pièce qui brillait de manière éclatante grâce à l’outil magique, l’espace déformé qui pouvait être vu à cause de sa teinte gris pâle.

「O-O-Oui. M-Maintenant que tu l’as montré, ça dégage la même sensation…….. Bien que je pense que l’ampleur était même plus grande que ça.」

Miharu répondit en hochant vigoureusement la tête.

「Le vortex de lumière est-il apparu de ton ami masculin ou de ton amie féminine ?」

「Ah, euh, je pense que différents vortex se sont matérialisés à partir d’eux. Et ils [vortex] pourraient se diriger vers nous tout en se heurtant les uns aux autres.」

「Je vois ………… Voici.」

Rio divisa et remplit le thé dans quatre tasses tout en écoutant la réponse de Miharu.

En recevant la tasse, bien qu’ils s’inclinent en signe de gratitude, ils semblent un peu sur leurs gardes.

Rio sourit avec ironie à leur réaction, quand il but le thé devant eux, les trois commencèrent aussi timidement à boire le thé.

「Délicieux …….. 」 [TL : Pourquoi ma famille dit-elle que la caféine dans mon thé rivalise avec celle du café ?]

Au moment où elle goûta le thé, les yeux de Miharu s’ouvrirent grand.

Après avoir regardé sa figure charmante, Rio décida de faire avancer la conversation d’avant.

「Dans ce cas, il y a de fortes chances que tes connaissances soient également dans ce monde.」

「C-C’est vrai !? 」

Aki demanda avec le haut de son corps penché en avant par excitation.

Rio tourna son regard vers Aki.

「Euh, ce n’est qu’une possibilité. En premier lieu, je pense qu’ils sont la cible de l’invocation. Je pense que vous trois avez juste été entraînés par accident.」

C’était sa réponse.

「Être entraînés là-dedans ……. Notre oniichan est quelque part ici….. 」

Aki murmura d’une voix basse.

「Peut-être. Je pense que leur séparation d’avec vous est due à l’interférence de leur magie spatio-temporelle qui a perturbé vos coordonnées de transfert.」

Rio expliqua comme s’il répondait aux paroles d’Aki.

「Alors, à quelle distance nous …….. ?」

「……. Je ne connais pas l’emplacement exact mais, je peux deviner à peu près quel royaume.」

Rio pensait que la possibilité que les connaissances de Miharu se trouvent dans l’un de ces six piliers de lumière était très élevée.

「C-C’est vrai !? 」

Et « pouf », le teint d’Aki devint plus lumineux.

「Ouais, mais je pense que c’est un peu difficile de le trouver d’un coup. Je ne sais rien d’autre que le fait qu’il soit invoqué quelque part dans cette zone et au hasard, il y a même six de ces emplacements. Je pense que ces deux-là ont également déjà bougé de cette zone ou……. 」

Rio marqua une pause dans sa réponse comme s’il était troublé par cela.

Bien qu’il n’ait pas osé le dire, il y avait aussi la possibilité qu’ils soient attrapés par des gens malveillants comme les trois d’entre eux.

「Ah …….. 」

Peut-être parce qu’elle avait soudainement pensé à de telles possibilités, le teint d’Aki devint à nouveau anxieux.

Miharu et Masato affichèrent également une expression sombre.

Quand il regarda ces trois-là.

「……. Je, pour une certaine raison, voyage autour de ces pays. J’essaierai de chercher des informations sur ces deux-là pendant ce temps.」

Rio le dit sans détour.

C’est juste à quel point cet événement était hors norme.

Il y en a déjà un grand nombre. Même si ce n’est que des témoins, il pourrait donc trouver des informations au cours de son voyage.

「Merci beaucoup. S’il vous plaît.」

Les trois s’inclinèrent profondément.

Mais, ils affichèrent en quelque sorte des regards découragés comme s’ils étaient tourmentés par une anxiété vague même après avoir relevé la tête.

「Eh bien, devrions-nous d’abord dîner ? On ne peut pas vivre sans manger, n’est-ce pas ? Je vais cuisiner après ça.」

Partie 3

Rio dit cela comme s’il essayait de changer l’atmosphère sombre.

「Pour l’instant, puisque j’utiliserai des ingrédients normaux, je vais écouter s’il y a des demandes. Je me demande ce que ce sera ? 」

Au moins, il voulait remonter le moral en mangeant de la bonne nourriture.

Puisque lui, en ce moment, ne peut rien faire d’autre que cela.

Bien que les trois le regardaient comme s’ils devenaient un peu séniles —.

「Eh, Ah, Euh ……….. Je vais aussi t’aider ! Puisque je connais très bien leurs goûts.」

Bientôt, Miharu offrit rapidement son aide.

「Ah, Ouais. Euh, puis-je te demander de m’aider alors ? 」

Rio se figea légèrement à la proposition inattendue de Miharu puis il sourit en répondant immédiatement à elle.

「Oui. Si tu insistes là-dessus ! 」

Miharu serra ses mains avec enthousiasme.

「Ah, J-Je vais aussi aider !」

Alors, Aki qui était assise à côté de Miharu voulut aussi les aider.

「Ne t’avise pas. Aki-oneechan est nulle en cuisine. Le hamburger de tout à l’heure est devenu du charbon, n’est-ce pas ?」

Masato dit rapidement cela du côté d’Aki.

L’expression d’Aki devint en colère.

「F-Ferme-la ! Ce n’est qu’un accident ! De plus, oniichan a dit que c’était délicieux ! 」

Elle rétorqua.

Et, ainsi elle répliqua.

「Pas question, comment aniki peut-il même louer ÇA. Je veux dire, les autres plats sont –」

Mais, Masato ne céda pas non plus à cela.

L’atmosphère sombre d’il y a un moment disparut grâce aux deux qui se chamaillaient.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, l’atmosphère de cet endroit devint plus lumineuse, Rio et Miharu regardaient Masato et Aki avec de légers sourires.

Ne tentant même pas de défendre Aki, il semble qu’Aki ne pouvait complètement triompher de l’épreuve de la cuisine même du point de vue de Miharu.

「Je suis content que Miharu-san aide car je dois préparer des plats pour quatre personnes. Vous pouvez entrer dans le bain [Ofuro] en premier.」

Rio suggéra cela comme s’il essayait de calmer ces deux-là.

En entendant le mot « bain [Ofuro] », Aki regarda d’un air ahuri.

「C-Cet endroit est même équipé d’un bain ?」

Un endroit si confortable, cette maison est.

Pour Aki qui pensait qu’ils allaient dormir dehors dans la prairie comme ça.

Loin d’être juste pour endurer le vent et la pluie, cette maison est même équipée d’un bain.

Bien que la série de surprises l’ait laissée stupéfaite, elle est extrêmement heureuse de pouvoir entrer dans le bain.

「Ouais, la porte là-bas est connectée au bain en plein air. Vous pouvez utiliser la serviette dans le vestiaire autant que vous le souhaitez.」

Une telle chose est —–.

「Eh, AH, oui. Alors j’accepte cette offre………. Merci beaucoup.」

Aki dit timidement sa gratitude.

「O~h, merci beaucoup ! HARUTO-ANCHAN ! 」

Aki devint envieuse de Masato à ses côtés qui pouvait facilement exprimer sa gratitude sans problème.

「Alors, puis-je vous accompagner puisque je devrai vous apprendre à utiliser les outils simples ? S’il vous plaît, suivez-nous aussi, Miharu-san.

Tout comme ça, les quatre d’entre eux sont allés dans la salle de bain, après qu’il ait expliqué les points importants pour utiliser facilement quelque chose comme du savon et des outils magiques, ils ont décidé d’entrer dans le bain en commençant par Aki.

Il semble que Masato explorait la maison depuis un certain temps.

Au fait, la maison est équipée d’une magie de l’espace-temps d’expansion pour son intérieur, la taille à l’intérieur de la maison est devenue légèrement plus grande que la roche extérieure.

« Alors, commençons à cuisiner. Je devrais d’abord donner une brève explication sur la façon d’utiliser la cuisine, n’est-ce pas ? »

Incidemment, ils n’étaient que tous les deux lorsqu’ils sont retournés à la cuisine.

« Oui, s’il vous plaît, apprenez-moi ! »

Miharu a répondu en s’inclinant poliment.

Comme ça, il a appris à Miharu comment utiliser les outils magiques qui produisent de l’eau ou du feu, le placement des ustensiles de cuisine, le stockage des assaisonnements, et l’endroit frais et sombre pour les ingrédients.

Après cela, ils ont décidé de ce qu’ils allaient préparer et ont commencé à cuisiner.

Le menu est une salade et des plats centrés sur la cuisine japonaise : du riz, de la soupe miso, du karaage, des légumes sautés, du kinpiragobou et de l’ohitashi.

En regardant la préparation des plats, ils étaient étonnés de voir qu’ils pouvaient tous les deux travailler efficacement sans se gêner.

D’une certaine manière, Rio était heureux de cela.

Parce qu’il pouvait cuisiner côte à côte de cette manière avec la fille qui avait été séparée de lui, de plus de 20 ans si l’on inclut sa vie précédente.

Il jeta un coup d’œil furtif à Miharu.

La forme de Miharu qui portait un tablier prêté par Rio était extrêmement familiale.

Comme si elle avait de l’expérience en cuisine, il n’y avait aucune hésitation dans ses mouvements.

« Miharu-san est extrêmement douée en cuisine, hein ? »

« Non, comment puis-je. Haruto-san est aussi doué. C’est la première fois que je vois un homme qui peut cuisiner comme ça parmi les hommes que je connais. »

« Je suis poussé à l’apprendre car c’est nécessaire. Ce n’est pas si génial non plus. »

« Non, non, la façon dont tu prépares les ingrédients est extrêmement soignée, je pense que tu y mets même une extrême considération. »

« Non, même si tu dis ça ―― »

Les deux se faisaient mutuellement des compliments.

Incidemment, en se regardant dans les yeux, ils se perdirent et rirent un peu en même temps. (IE : le mot rire me donne toujours une sensation étrange, rire.)

« Euhm, s’il y a quelque chose que tu ne comprends pas, dis-le. »

« Oui. Jusqu’à présent, tout va bien. Merci beaucoup, Haruto-san. »

Miharu exprima sa gratitude en riant un peu. (IE : rire)

« D’ailleurs, merci pour tout à l’heure. »

« Tout à l’heure ? »

Rio inclina la tête, ne sachant pas pour quoi elle le remerciait.

« N’as-tu pas essayé de changer l’atmosphère qui était devenue sombre tout à l’heure ? En disant que tu cuisinerais pour le dîner. Cela nous a vraiment sauvés. »

« Ah, ce n’est en fait rien de tout ça ……… »

Rio sourit maladroitement en lui répondant.

« Merci de t’inquiéter autant pour nous. Dis-moi s’il y a quelque chose que je peux faire et je le ferai. »

« ….. Oui, merci beaucoup. »

Rio répondit en souriant heureux.

☆★☆★☆★

À ce moment-là, Aki, qui avait attaché ses cheveux, regardait distraitement le ciel nocturne, son corps s’enfonçant dans le bain en plein air en pierre.

(Aujourd’hui est plein de surprises)

Quand elle pensa au moment où elle est venue dans un autre monde, a presque été réduite en esclavage, puis sauvée immédiatement, et même à s’occuper d’eux à la fin,

Mais une chose est certaine, rien ne peut arrêter Rio.

C’était la seule certitude.

« Haruto, hu~m. Haruto…… »

L’expression d’Aki devint aigre lorsqu’elle murmura ce nom.

Amakawa Haruto.

C’était le nom de son frère aîné.

Le fils de cet homme qui a quitté la maison et a abandonné sa mère en pleurs.

La personne qui a suivi le père qui a abandonné sa mère.

Le garçon qui pourrait être l’être aimé de Miharu.

Alors que diverses informations s’entremêlaient et se mélangeaient dans sa tête, elle ressentit ce tourbillon d’émotions difficile à décrire dans son cœur.

Aki aimait sa mère.

La mère gentille et douce qui lui prodiguait son amour.

Bien qu’elle ait entendu dire que c’était la faute de sa mère qui avait causé le divorce, après le divorce, sa mère a beaucoup souffert.

Bien qu’elle ne le montre pas sur son visage, elle restait ferme et souriait à Aki pendant la journée, et pleurait souvent seule quand la nuit tombait.

Aki a toujours observé cette mère aimante même avant d’avoir 4 ans.

Enfin, lorsqu’elle s’est remariée pour la deuxième fois alors qu’Aki était en classe de primaire, elle a enfin cessé de pleurer la nuit, elle ne savait pas si sa mère s’était déjà remise ou non.

Il n’y a aucune chance qu’Aki aime l’homme qui a abandonné cette mère.

Elle ne peut pas non plus aimer Haruto qui est parti avec cet homme.

(Ce n’est pas quelque chose de rationnel)

C’est pourquoi ils n’ont jamais abordé le sujet de Haruto dans la maison, sa famille ne savait pas qu’Aki détestait Haruto.

Mais, Miharu est la seule qui sait qu’elle détestait Haruto.

Parce qu’elle avait une fois éclaté de rage devant Miharu alors qu’elle parlait joyeusement de Haruto.

Et avait dit : « Comment peux-tu aimer ce type ? »

Depuis lors, bien qu’elles soient toujours en bons termes, elle n’a jamais parlé de Haruto.

(Mais, peut-être que Miharu aime encore Haruto)

Aki pouvait le sentir vaguement.

Bien que Miharu ait reçu les déclarations de nombreux hommes au collège, elle les a tous rejetés.

(Il y a certainement beaucoup d’hommes qui aiment Miharu même s’ils ne confessent pas leur amour)

Sendou Takahisa, le frère aîné d’Aki, est également l’un des hommes qui aiment Miharu.

Les gens le savent immédiatement en voyant l’attitude de Takahisa envers Miharu.

Parce qu’il est collé au côté de Miharu comme un dieu gardien, c’est la raison pour laquelle les autres hommes ne l’ont pas approchée pendant les temps normaux.

En regardant Miharu qui rejetait toujours leurs déclarations, bien que les gens autour en viennent à la conclusion que Miharu pourrait aimer Takahisa, Aki ne pouvait pas penser cela.

C’était parce qu’elle connaissait l’existence de Haruto.

Aki se souvenait que Miharu et Haruto étaient extrêmement proches.

Quoi qu’il en soit, leur distance était vraiment proche, ils étaient intimes.

L’atmosphère entre les deux était complètement celle d’un jeune couple marié, les deux étaient si proches qu’il n’y avait pas de place pour elle, la sœur de Haruto, d’entrer entre eux, ce qui la rendait jalouse.

Mais, elle sentait qu’une telle atmosphère n’existait pas entre Miharu et Takahisa.

En premier lieu, le bon rapport entre Miharu et Takahisa était dû à Aki.

Takahisa et Masato sont les enfants du deuxième mari de la mère d’Aki issus de son précédent mariage.

Takahisa a connu Miharu grâce à Aki qui la désirait comme si elle était sa propre sœur même après le départ de Haruto.

Depuis ce temps, parce qu’Aki désirait Miharu comme sa sœur, Takahisa et Masato qui l’accompagnaient sont également devenus de bons amis avec Miharu.

Takahisa est tombé amoureux de Miharu au premier regard, depuis lors, il a continué à lui faire des avances sans même avouer son amour.

Bien qu’Aki essaie d’aider Takahisa, qui est son frère aîné, elle ne savait pas à quel point Takahisa est spécial pour Miharu.

Mais, puisque Takahisa pense de tout son cœur à Miharu, elle ne pouvait s’empêcher de souhaiter instinctivement que Miharu réponde également à ses sentiments.

Au moins, elle ne souhaitait absolument pas qu’il perde face à quelqu’un comme Haruto.

（C’est vrai, comment le fils de cet homme peut-il …..）

L’humeur d’Aki s’est involontairement assombrie en se rappelant l’existence d’Amakawa Haruto après tout ce temps.

（Maintenant, je me sens coupable pour ce que j’ai fait à Haruto-san aujourd’hui……. Je veux dire, c’est à cause de cet idiot de Masato qui continue à l’appeler « Haruto-anchan »）

Même si elle sait que le Haruto qui l’a sauvée n’est pas Amakawa Haruto, elle ne peut pas s’en empêcher car une émotion compliquée tourbillonne toujours dans son cœur chaque fois qu’elle entend ce nom.

Elle poussa un profond soupir pour évacuer cette émotion.

（……… En y réfléchissant, Haruto-san a dit que son vrai nom est Rio, comment cela a-t-il pu arriver ?）

Soudain, Aki se demandait pourquoi Rio utilisait un alias.

（Euhm, il a dit qu’il ne voulait pas que ses informations personnelles soient divulguées à des étrangers, je me demande si je peux lui demander ?）

Elle se rappela alors de leur accord de ne rien dire à personne sur les informations personnelles de Rio sans son approbation. Elle pense que cela lui donne envie d’en savoir plus sur ceci et cela.

Il n’y a personne d’autre que Rio pour les protéger, elle ne pouvait pas se résoudre à blesser ses sentiments en se mêlant de ses affaires privées.

De plus, il y a aussi des choses qu’elle ne voulait pas entendre et elle n’avait pas l’intention de s’en enquérir par simple curiosité.

Cela pourrait être quelque chose de hautement classifié.

（……. Néanmoins, père et mère doivent s’inquiéter, non ?）[TL : Ils ont déjà fait un « Nouveau »]

Le visage d’Aki s’assombrit en pensant aux personnes qui n’étaient pas ici.

Elle pourrait ne pas être en mesure de rencontrer le reste de sa famille bientôt.

Elle se sentait extrêmement triste en y pensant.

（De plus, Oniichan et Satsuki-san sont aussi ….）

Elle s’inquiétait aussi pour les deux personnes qui étaient quelque part dans ce monde.

Satsuki était la senior de Miharu et Takahisa de l’époque du collège.

Elle a un an de plus qu’eux, elle, qui est une personne excellente au point d’être remarquée comme la prochaine présidente du conseil des étudiants, est la fille d’un président d’entreprise d’une entreprise célèbre.

Bien qu’Aki ait parlé avec elle plusieurs fois, il y avait l’image d’une superwoman parfaite sans aucun défaut en elle.

Elle rentrait chez elle de manière inattendue avant d’entrer dans cette maison.

（Comment cela a-t-il pu en arriver là. Eh bien, il n’y a pas besoin de s’inquiéter si c’est Satsuki-san. J’ai ce sentiment que cette personne peut facilement s’adapter où qu’elle soit…..）

C’est de l’image de Satsuki qu’elle connaît, même si elles ne peuvent pas parler dans cette langue du monde, elle pense que Satsuki pourrait faire quelque chose à ce sujet.

（De plus, oniichan est aussi un super-homme. Différent de Masato）

Aki souriait légèrement en se rappelant à quel point les choses que les deux pouvaient faire étaient dépareillées malgré le fait qu’ils soient des frères et sœurs similaires.

Pour Aki, Masato et Takahisa sont ses frères et sœurs importants.

Bien que Masato soit un peu espiègle, cela ne changeait pas le fait qu’il soit important pour elle.

Le Takahisa qu’elle connaît est quelqu’un qui excelle à la fois en littérature et en arts martiaux.

Il est gentil, a un fort sens de la justice, il semblait n’avoir aucun défaut mais, il y a certains points où il est similaire à Masato.

De plus, en ce qui concerne Miharu, devenir un peu jaloux pourrait être comme une petite égratignure sur le bijou.

Mais, en mettant cela de côté, il est un frère aîné idéal et parfait.

（Ouais, il était définitivement en sécurité. De plus, Haruto-san a dit qu’il essaierait de les chercher）

Aki a progressivement arrêté de respirer et a enfoncé son corps jusqu’à ce que la moitié de son visage soit immergée dans le bain pour calmer ses sentiments.

Et puis, en pensant à Rio.

（Haruto-san semble être un gars vraiment sympa, donc ça devrait aller）

Avec son âge similaire à celui de Miharu, il avait une atmosphère extrêmement calme et un visage bien ordonné.

Bien qu’il ne semble pas si fort, il a une force physique effrayante qui le rend très fiable.

À ce moment-là, son imagination s’égara de diverses manières mais.

C’était l’impression d’Aki de Rio.

（Pourquoi voulais-tu cette personne, Miharu-oneechan. Eh bien, ce sont des personnes différentes de toute façon, comment peut-il y avoir une telle coïncidence qu’ils aient le même nom ……..）

Et puis.

「BUHHAAA」

Aki atteignait la limite de sa capacité à retenir sa respiration en sortant du bain.

Elle prit une profonde inspiration en regardant la salle de bain qui l’entourait.

「Néanmoins, ce bain en plein air est extrêmement ridicule ……. Il est extrêmement évident que la taille à l’intérieur de la salle de bain ne correspond pas à la taille que j’ai vue de l’extérieur」

Elle murmura avec étonnement à cause des installations hors norme.

Puisqu’il s’appelle bain en plein air, bien qu’il y ait une cabine à l’intérieur, le bain est établi à l’extérieur.

La baignoire est divisée en deux types, baignoire en cyprès et baignoire en pierre, chacune ayant une température d’eau différente.

Un noren* installé avec l’humeur espiègle de Rio à l’entrée donnait l’impression de réserver le bain pendant le voyage.

Bien qu’elle ne puisse pas profiter du paysage puisque le bain est entouré de murs, le plafond ouvert lui permet de profiter du ciel nocturne.

Et, comme il fera froid les jours de pluie, ils peuvent fermer le plafond.

Au fait, l’eau chaude était toujours maintenue propre grâce à des outils spirituels, il n’y a pas besoin de la nettoyer régulièrement sauf lors de l’entretien régulier.

Des planches de bois s’étendaient autour de la baignoire, Aki tremblait d’excitation, indigne de son âge, à cause de l’atmosphère de l’endroit qui ressemblait à un cachette.

Si elle devait le dire franchement.

C’était vraiment confortable.

Bien que ce ne soit pas suffisant pour être expliqué juste avec ça.

「Zut, je ne serais pas surprise s’il y avait autre chose …… 」

Aki murmura avec un sourire crispé.

Se rappelant de nombreux événements fous qui s’étaient produits jusqu’à présent.

Une personne qui peut courir à une vitesse inimaginable viendra en portant deux personnes avec lui.

Sortir du thé et une maison de l’air vide.

Camper tout en portant un endroit caché équipé d’un bain en plein air doit être la norme dans ce monde.

(C’est vrai, c’était normal pour ce monde.)

(Gardons-le comme ça)

「Haa~, l’eau chaude est syoo~ go~od ……」

Le parfum agréable du shampooing qu’elle a utilisé il y a quelque temps pour se laver les cheveux chatouillait son nez et lavait son stress.

Bien qu’elle ait profité d’un bain excessivement long car c’était si bon, elle se sentirait étourdie si elle ne sortait pas bientôt.

Après avoir réfléchi, Aki sortit de la baignoire.

Après avoir changé de vêtements, elle retourna dans le salon.

En jetant un coup d’œil dans la cuisine, Rio et Miharu cuisinaient harmonieusement.

「…………」

Bien qu’elle ait essayé de les appeler, elle les regardait intensément à la place.

Bien qu’elle ait ressenti un certain déjà-vu en les voyant ensemble de derrière, ce déjà-vu disparut immédiatement.

Après avoir secoué un peu la tête.

「Merci pour votre aide, Haruto-san. L’eau chaude est si~bonne~」

Aki appela Rio d’une voix joyeuse.

「AH, je suis content. Alors, peux-tu aider à dire à Masato-kun que c’est son tour d’entrer dans le bain ? 」

「Ah, oui. Compris」

「Et, comme il y a des boissons froides dans cette boîte là-bas, tu peux boire autant que tu veux. Le verre est dans cette étagère」

「M-Merci beaucoup」

Aki exprima sa gratitude en s’inclinant timidement.

C’était vraiment parfait.

Ainsi, après avoir appelé Masato pour lui faire savoir qu’il pouvait entrer dans le bain, Aki attendait en buvant du thé glacé dans le salon.

（Quelle douce fragrance. Cela donne une sensation tropicale）

Ainsi, elle profitait du parfum du thé qui était dans son verre.

À ce moment-là, Masato sortit bientôt de la salle de bain.

「Alors, devrions-nous dîner bientôt」

Rio appela Masato et Aki lorsque les plats étaient prêts.

Un arôme qui stimulait leur appétit enveloppait le salon et la salle à manger.

Bien qu’elle connaissait cet arôme appétissant depuis un certain temps, elle ne pouvait pas confirmer le menu car elle n’arrivait pas à appeler les deux qui cuisinaient ensemble à ce moment-là.

Lorsqu’elle se leva du canapé et se dirigea vers la table à manger, de délicieux plats étaient déjà disposés à cet endroit.

「Style japonais ? 」

Aki se figea en voyant les nombreux plats alignés.

「Uwoo, ça a l’air tellement délicieux !」

Masato regardait le menu aligné tout en laissant couler de la salive de sa bouche.

「Alors, mangeons. Asseyez-vous où vous le souhaitez」

Tous s’assirent alors sur leur chaise respective à ce signal.

L’arrangement des sièges était Rio et Masato assis de l’autre côté d’Aki et Miharu.

Miharu servait la soupe miso tandis que Rio servait le riz.

「Alors, Itadakimasu*」

「Itadakimasu」

「Ittada~kima~su」

「Itadakimasu …….. 」

Comme s’il avait déjà décidé quoi manger en premier, Masato tendit sans hésitation ses baguettes vers le karaage.

Puis il fourra directement sa bouche avec le karaage brûlant.

「C’est tellement bon !」

Le jus de viande du karaage fait avec de la viande de poulet de haute qualité se répandait dans sa bouche, le visage de Masato avait l’air extrêmement ravi.

「Ce karaage est tellement extrêmement délicieux ! L’extérieur est croustillant et l’intérieur est juteux ! C’est Miharu-oneechan qui l’a fait ? 」

「Euh, c’est fait par Haruto-san」

「Vraiment. Haruto-anchan est génial. Cette racine de bardane hachée est aussi délicieuse」

「C’est fait par Miharu-san. L’équilibre entre la saveur et le croustillant est superbe, n’est-ce pas ?」

En disant cela, Rio savourait également la saveur de la cuisine maison faite par Miharu.

La compatibilité avec le riz est exceptionnelle, donc ses baguettes bougeaient rapidement.

Même les légumes sautés qui accompagnaient le repas étaient croquants.

「Merci beaucoup」

Miharu sourit comme si elle était gênée.

「Ce riz est aussi délicieux」

Aki qui mangeait des légumes, goûta le riz et exprima son impression avec émerveillement.

C’est vrai, la qualité du riz est extrêmement bonne.

Cela pourrait être la raison.

Rio avait ramené les graines de riz car il voulait les cultiver dans le village de Seirei no Tami avec la coopération de Dryad.

Bien qu’il y ait quelques variétés, parmi celles-ci, il choisit d’apporter celle appréciée par les Japonais.

Même comparé au riz qui a été amélioré pendant de nombreuses années au Japon, il peut encore dire que la qualité de ce riz est supérieure.

Rio n’est pas le seul à avoir mangé un riz aussi délicieux dans ce monde.

En premier lieu, pour la région de Strahl dont l’aliment de base n’est pas le riz, ils n’ont jamais cultivé de riz sauf dans une zone.

Même si le riz cultivé est très peu en volume, les Japonais ne l’apprécieront pas juste avec de gros grains collants*, car il n’est élevé que par eux comme ingrédient pour les soupes et les salades. (IE : probablement différents types de riz ? Les Japonais utilisent-ils des grains collants pour les soupes et les salades ?

「Il n’est pas nécessaire de se retenir car nous en avons encore beaucoup」

Rio souriait en regardant Aki qui mangeait les délicieux plats.

À ce moment-là, Aki avait l’air ravie.

「Oui ! Merci beaucoup ! 」

Et exprima sa gratitude.

C’était le premier repas de ces quatre personnes.

Si seulement ce bon moment pouvait durer éternellement.

Il ne demanderait rien d’autre.

L’atmosphère douce flottait depuis le début jusqu’à la fin de leur dîner.