Chapitre 124
====================

«Il semble que la diversion fonctionne très bien. Penser que nous pouvons quitter le manoir si facilement…………»

Christina scrute les environs avec admiration tout en mettant la capuche de sa robe.

Que ce soit le jardin du manoir ou les environs, c’est pratiquement presque vide et ne peut même pas être comparé à quelques minutes auparavant.

Grâce à cela, même Christina-tachi, qui est fondamentalement une novice en espionnage, peut facilement s’échapper du manoir.

En voyant qu’ils peuvent facilement se faufiler hors du manoir, le degré de dommages qu’ils causeront à la maison de Claire diminuera considérablement même s’ils étaient capturés plus tard par coïncidence.

Et comme ils ont déjà changé la couleur de leurs cheveux avec des outils magiques, cela réduira considérablement les chances qu’ils soient découverts au cas où les soldats les interrogeaient dans la ville.

Bien que Christina ait seulement une demi-attente sur le plan qui a été soudainement proposé par Rio, son espoir a éclaté plus que son attente.

«Haruto fera certainement ce genre de travail. Allons à la porte sud»

«………….. Tu as vraiment foi en ses capacités, n’est-ce pas»

Christina regardait curieusement Celia qui faisait confiance à Rio.

«Parce qu’il n’y a aucune raison pour qu’il ne puisse pas faire de telles choses»

Celia sourit maladroitement tout en ayant une expression désolée sur son visage.

Pour être exact, elle est devenue encore plus confiante grâce à la coopération de Rio et Aisia, mais Christina-tachi n’a aucun moyen de savoir à propos d’Aisia.

«Je vois……………… Alors, mettons-nous en route pour ne pas laisser passer l’opportunité qu’il a créée»

Bien qu’elle s’inquiète de nombreuses choses, cela ne peut pas être aidé puisqu’ils n’ont pas de marge pour de telles pensées.

Si les soldats qui se concentrent dans le bloc nord reviennent après un certain temps, la défense de la ville pourrait être renforcée.

Bien que la porte soit déjà ouverte le matin dans des situations normales, avec une telle situation qui vient de se produire, il est facile de comprendre si les soldats limitent sévèrement le trafic de la porte depuis le matin.

Naturellement, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas d’option d’attendre sur les remparts de Creia jusqu’à ce que la situation se calme, mais le personnel de recherche augmentera considérablement après cela.

Maintenant, avec les possibilités que Christina s’échappe de la ville par la porte nord, ils pourraient devoir considérer que le groupe de recherche atteindra l’extérieur de la ville.

Solidifier la vigilance de la zone environnante tout en se cachant dans le territoire de la capitale sans souci ne fait que retarder la méthode.

Par conséquent, ils peuvent s’échapper de la ville tant qu’ils ne sont pas découverts par leur adversaire dans la situation actuelle.

Ainsi, Christina-tachi a décidé d’accélérer leur rythme.

Ainsi, quelques minutes après leur évasion.

Comme la plupart des soldats à l’intérieur des remparts sont actuellement mobilisés vers le bloc nord, ils ne peuvent pas trouver de soldat dans le bloc sud.

D’un autre côté, il y a de nombreux civils puisque le bloc de plaisir est également situé dans le bloc sud.

De plus, c’est plus bruyant que d’habitude à cause de la sphère de lumière qui a explosé il y a quelques minutes, mais Christina-tachi, qui n’a aucune connaissance de la situation normale de ce bloc, ne savait pas de telles choses.

Ils n’étaient pas pressés d’aller à la porte sud mais marchaient à un rythme raisonnable et ensuite, leur mouvement s’est arrêté.

«Comme prévu, le gardien de la porte est là. La prochaine étape est que devons-nous faire pour échapper à cette porte………………. »

Vanessa, qui se cache derrière la couverture, fixe la porte sud avec un regard maussade.

La hauteur des remparts qui entourent la ville dépasse facilement des dizaines de mètres―― Ce n’est pas une hauteur que l’on peut facilement sauter avec la magie d’hyper capacité physique.

Ils n’ont d’autre choix que d’ouvrir la porte s’ils veulent quitter la ville.

Heureusement, grâce à la diversion du côté nord, la défense de la porte sud est sévèrement insuffisante.

Et puis Vanessa a remarqué qu’ils peuvent facilement quitter la porte.

«Trop lent»

Soudain, ils ont entendu une voix derrière eux.

Christina-tachi tremblait de surprise. Quand ils se sont retournés pour voir le propriétaire de cette voix, Rio se tenait là, enveloppé dans une robe noire.

«Mince, ça m’a surpris. C’est un excellent jeu de jambes, n’est-ce pas. Même Vanessa n’a pas réussi à le remarquer»

Christina a dit cela avec admiration. Là-dessus, Vanessa a montré une expression légèrement vexée.

«Il semble que tu sois extrêmement surprise par cela. Je te présente mes plus sincères excuses pour une telle action»

Rio s’excuse maladroitement avec un sourire ironique sur son visage.

«Ne t’inquiète pas, c’est plutôt rassurant. Bien que je sois désolée de te demander cela alors que tu viens juste d’arriver, as-tu une méthode pour passer cette porte ? »

«Ouvrons par la porte principale. Comme j’ai mis le bazar à la porte nord, cette porte devrait être presque vide»

Christina cligna des yeux de surprise en entendant une réponse si simple de Rio.

«Il semble que tu aies vraiment causé une commotion à la porte nord, n’est-ce pas»

«Je devrais l’avoir dit avant lors de notre réunion stratégique, n’est-ce pas ? Parce que la distribution de leur potentiel de combat en mettant le bazar à plusieurs portes est une condition nécessaire»

«C’est certainement comme tu dis, mais cela ne signifie pas que la méthode concrète est enseignée, n’est-ce pas ?»

Christina montre un visage légèrement surpris en entendant Rio dire cela avec un sourire ironique sur son visage.

La Christina actuelle n’a aucun pouvoir à moins qu’elle n’atteigne «Restauration». C’est quelque chose que même son poursuivant sait très bien.

Et puis, le chemin le plus court qu’ils doivent prendre de la capitale de Creia à «Restauration» est d’utiliser l’autoroute qui se dirige vers le nord-est.

Tant que le fait qu’elle soit partie par la porte nord reste, les poursuivants de Christina ne douteront pas qu’elle s’est échappée vers le nord.

Naturellement, ils pourraient se diriger vers l’une des quatre directions s’ils font un détour après avoir quitté la porte nord, mais cela sera également suspecté comme une diversion.

«Comme nous n’avons pas de marge pour que je t’explique la situation. Ouvrons la porte immédiatement»

Après avoir dit ces mots d’un ton comme s’il allait simplement se promener, Rio s’est dirigé vers la porte sud.

«Eh……….. Eh……….»

«Haruto ira bien»

Christina a raté sa chance de l’arrêter à cause du comportement extrêmement hautain de Rio. Elle a décidé de regarder la situation tranquillement après que Celia l’ait convaincue.

«Hé, arrête-toi là ! Personne n’est autorisé à passer la porte la nuit. Enlève ta capuche et montre-moi ton visage»

L’un des deux gardiens de la porte qui a remarqué Rio l’appelle.

«Je dois sortir quoi qu’il arrive. Peux-tu me laisser passer ? »

«Non. Le trafic nocturne est interdit par ordre du territoire ! »

Bien que Rio semblait essayer de négocier avec eux, quand sa distance s’est rapprochée d’eux, il a réduit la distance entre lui et le gardien de la porte en un instant et a asséné un coup de genou à l’abdomen de l’un des gardiens de la porte.

Le corps du gardien de la porte qui a reçu son coup de genou est envoyé dans les airs et est ensuite tombé au sol comme un sac de pommes de terre.

L’autre gardien de la porte regardait cette scène avec un visage ahuri.

«WHA……….. B-BAST-…………….GEH ! »

Rio était déjà à un pouce du sein du gardien de la porte au moment où celui-ci essaya de dire quelque chose. Le gardien de la porte fut projeté en arrière après qu’un coup de coude lui ait atterri sur la poitrine.

Il continua d’entrer dans la salle de garde sans confirmer s’il restait des soldats à l’intérieur ou non, et il s’avéra qu’il ne trouva personne à l’intérieur. Peut-être que le soldat en poste s’était également précipité vers le bloc nord.

Après avoir confirmé ce fait, Rio sortit de la salle de garde et fit signe à Christina-tachi de venir.

« Je vais ouvrir la porte. Veuillez profiter de ce moment pour renforcer votre capacité physique avec un outil magique ou de la magie. »

« Compris. »

Christina-tachi hocha la tête avec une expression tendue lorsque Rio leur rappela leur plan.

« Vous deux, prenez cette épée. Lorsque la situation se détériorera, protégez-vous avec cette épée. »

Rio prit l’épée de la ceinture du gardien de la porte et la donna aux deux jeunes aux cheveux noirs.

« O-Oui ……… »

Bien que tous deux soient restés silencieux jusqu’à présent avec une expression tendue sur le visage, celle-ci devint encore plus tendue après avoir reçu ces épées.

« Eh bien, je vais ouvrir la porte. »

« S’il vous plaît. »

Rio entra dans la salle de garde pour la deuxième fois et manipula le mécanisme nécessaire pour ouvrir la porte. À ce moment-là, un bruit fort et résonnant se fit entendre dans les environs.

« LA PORTE EST OUVERTE ! »

« POURQUOI LE GARDIEN EN BAS OUVRE-T-IL LA PORTE ? »

Le gardien qui est actuellement de service en haut du rempart fit du bruit en remarquant que la porte était ouverte.

« MAINTENANT ! »

Christina-tachi se mit à courir à toute vitesse après avoir entendu le signal de Rio. Rio les suivit également derrière, les pas des six d’entre eux résonnant dans le centre-ville au milieu de la nuit.

Ils pourraient renforcer leur capacité physique, mais cela ne signifie pas qu’ils pouvaient ralentir, car ils n’avaient gagné qu’une distance dérisoire sur leurs poursuivants.

Ainsi, ils continuèrent à courir de toutes leurs forces jusqu’à ce que le paysage de la ville cesse.

Il semble que leur timing soit tout simplement trop mauvais, car c’est juste avant le lever du soleil. Le ciel oriental commença à s’éclaircir.