Chapitre 67
====================

Le jour où Aishia s’est réveillée, après le dîner, en entrant dans le bain, c’est le moment où le voile de ténèbres descend.

« Peut-être devrions-nous en finir aujourd’hui et aller dormir »

Rio a dit à Miharu-tachi qui était déjà attaqué par la somnolence à propos de la fin de la leçon de la langue de la région de Strahl.

Aishia participe également en tant que conférencière aujourd’hui.

Puisqu’Aishia parle en japonais et en langue commune de Strahl comme Rio, il a alors été décidé qu’elle travaillerait comme assistante de Rio.

Bien qu’elle ne soit pas adaptée à devenir enseignante en raison de sa nature taciturne, il n’y a pas de manque en tant que partenaire de conversation puisqu’elle répondra clairement, surtout lorsqu’on lui pose des questions.

Au contraire, quelque chose qui ne pouvait pas être compris peut être demandé en japonais, son travail de soutien est splendide.

« Oui. Merci pour la leçon d’aujourd’hui aussi »

Miharu-tachi est dans un état de fatigue en raison de l’apprentissage d’une langue inconnue.

Contrairement à Aki et Miharu qui s’inclinent poliment, Masato est complètement épuisé et tombe sur le bureau.

« Merci beaucoup. Aishia aussi »

Rio exprime sa gratitude à Aishia et à Miharu-tachi pour leurs efforts.

« Um »

Aishia hoche la tête.

Un sourire doux flotte sur le visage de Rio alors qu’il regarde sa silhouette.

Bien qu’il y ait eu un certain désordre qui s’est produit aujourd’hui en raison du réveil d’Aishia, d’une manière ou d’une autre, une journée s’est terminée paisiblement.

« Célia-sensei veut-elle rester éveillée un peu plus longtemps ? »

Rio demande à Célia-sensei qui lit un livre sur le canapé tout en buvant du thé.

« Oui, je reste éveillée un peu plus. S’il te plaît, dors d’abord »

Célia sourit tout en lançant un regard furtif à Rio.

Célia reste souvent éveillée jusqu’à tard dans la nuit.

Aujourd’hui aussi, il semble qu’elle veuille lire le livre jusqu’à minuit.

« Compris. S’il te plaît, dors vite car c’est mauvais pour ton corps si tu restes trop souvent éveillée tard dans la nuit. Eh bien, à demain »

« Bonne nuit alors »

Rio échange des salutations avant d’aller se coucher avec Célia.

« Bonne nuit, Miharu-san »

« Oui, bonne nuit »

Après cela, il échange des salutations avant d’aller se coucher avec Miharu.

Il semble qu’Aki et Masato boivent une boisson froide dans la cuisine.

Après cela, ils vont dans leur propre chambre à leur propre rythme.

« Aishia aussi, bonne nuit. Tu te souviens de la chambre dont je t’ai parlé auparavant, n’est-ce pas ? »

Quand Rio s’adresse à Aishia qui est juste à ses côtés.

« Um »

Aishia hoche un peu la tête.

Au départ, quel est le standard de sommeil pour un esprit, bien que leur écosystème soit plein de mystères, il a donné une chambre privée à Aishia.

Incidemment, bien qu’il semble qu’elle n’ait pas besoin de repas, ce qu’elle mange peut être converti en pouvoir magique. [TL : Une parfaite petite amie 2D et idole]

« Je vais aussi dormir paisiblement aujourd’hui. Bien que je pense que je vais bientôt dormir, et toi, Aishia ? »

« Uhn, je vais aussi dormir »

D’une certaine manière, Aishia s’endort aussi.

« Je vois. Alors, à demain. Bonne nuit »

« Oui. Bonne nuit »

Aishia retourne également son salut, Rio se tourne alors et sourit légèrement.

En se dirigeant vers sa chambre, alors que sa main est sur la porte de la chambre.

À ce moment-là.

«………Eh, arrête-toi là ! »

Célia a arrêté Rio avec une expression surprise.

Rio se retourne et regarde avec une expression ahurie Célia qui lui crie dessus.

Miharu-tachi regarde également Célia avec une expression perplexe.

« Cet endroit est la chambre de Rio. Aishia »

Il semble que celle qui a été appelée par Célia était Aishia.

Aishia se tenait juste derrière Rio comme si c’était vraiment naturel.

« Aishia ? »

Rio appelle Aishia avec les yeux écarquillés.

Puisqu’il ne peut pas ressentir quelque chose comme une intention malveillante et que son signe est extrêmement faible, il semble que même Rio lui-même n’ait pas réussi à la remarquer.

Son mouvement extrêmement naturel est trop naturel au point que les personnes environnantes ne remarquent même pas son mouvement déplacé, même Célia qui l’appelle avec une voix forte ne l’a pas remarquée involontairement.

« Euh, est-ce que tu as oublié ta chambre ? »

« Uhn. Je m’en souviens. Mais, ensemble avec Haruto quand je dors »

Et, la réponse d’Aishia est vraiment naturelle.

« Quoi-…… »

La mâchoire de Rio s’ouvre et se ferme.

Dans un moment ahuri, il est vraiment devenu étonné.

« Non, comment devrais-je dire cela, nous ne pouvons pas faire quelque chose comme ça ……….. »

Rio a répondu comme s’il était troublé par cela.

« C-C’est vrai ! Tu ne peux pas, tu sais ! U-une jeune femme non mariée et un homme ne devraient pas faire quelque chose comme dormir dans la même chambre, tu sais ! »

Célia a coupé vigoureusement en se levant du canapé.

Et puis, Aishia incline la tête avec une expression perplexe.

« Pourquoi ? »

Et elle a demandé franchement la raison.

« Uuh…… »

Puisqu’Aishia regardait avec un visage perplexe et un regard extrêmement pur, Célia a involontairement perdu ses mots.

Mais, elle s’est immédiatement ressaisie.

« D-Quoi qu’il en soit ! Pourquoi veux-tu dormir avec Rio ? Tu as ta propre chambre, n’est-ce pas ? »

Elle a fortement rejeté son idée.

« L’esprit reçoit l’approvisionnement en odo du contractant. L’efficacité augmente plus la distance est courte »

« Quoi-…… »

(J’entends.) [Célia]

(Cela a certainement du sens) [Célia encore]

(Mais, c’est encore un problème moral.) [Ange Célia]

(De plus, dormir ensemble avec Rio en ignorant moi, trop cunni —-, Non, c’est un problème moral.) [Diable Célia]

Célia devrait gérer la morale publique désordonnée en tant qu’aînée.

Ou du moins, elle se le dit, Célia a décidé de résister jusqu’au bout avec détermination.

« Ne puis-je pas obtenir l’approvisionnement en odo de Rio dans les 24 heures ? »

C’est certainement digne d’être considéré si c’était vrai.

Mais, cela ne sera pas facilement approuvé s’il s’agit d’eux ensemble même en dormant.

« Uuhn »

La réponse qui est venue était un NON.

Célia soupire un peu.

« Si c’est le cas, s’il te plaît, dors dans ma chambre »

Après avoir répondu de cette manière.

« Je crois que dormir dans un environnement plus agréable est l’instinct primitif de l’homme »

Mais, Aishia ne bougeait pas de sa place.

« T-Tu es un esprit, n’est-ce pas ? »

(Peut-être qu’il y a aussi une sorte de désir pour l’esprit ?)

(Non, elle est certainement une forme de vie intelligente, c’est pourquoi ce n’est pas étrange même si elle a ce genre d’impulsion)

« Même les esprits dorment. Nous aimons dormir dans un endroit confortable »

Rio regarde leur querelle avec un sourire crispé.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, Masato s’approche juste à leurs côtés.

« Haruto-anchan ……….. Vas-tu dormir avec Aishia-neechan ? »

Il demandait avec une voix mêlée d’aspiration et d’anxiété.

Bien qu’il ne comprenne peut-être pas la conversation entre Celia et Aishia, il semble qu’il ait deviné la situation par l’atmosphère de l’endroit.

Ou plutôt, c’est tout à fait naturel, Masato est fortement conscient d’Aishia.

C’est parce qu’il a involontairement laissé échapper des mots comme « Wooow, si beau… » ou ce genre de choses de sa bouche quand ils se sont rencontrés.

On pourrait peut-être dire que c’est quelque chose comme un coup de foudre.

Incidemment, à ce moment-là, il a reçu un coup de coude dans l’abdomen accompagné de mots « Ton premier amour est bien trop » remplis de dégoût de la part d’Aki qui était à ses côtés.

« Non, je ne le ferai pas »

Rio a répondu en se pressant la tempe.

Aki et Miharu à ses côtés sourient avec un air de sympathie envers Rio.

« Quoi qu’il en soit, Ai-chan ne va pas non plus céder, n’est-ce pas ? »

Miharu a dit cela en regardant Aishia avec son expression impassible et la flamboyante Celia.

Bien qu’elle ne connaisse pas le contenu de leur conversation, il est extrêmement évident qu’il sera difficile de persuader Celia en regardant leur apparence.

Incidemment, Ai-chan est Aishia.

C’est ainsi que Miharu appelle Aishia.

« C’est… D’accord »

La querelle entre ces deux-là continue encore.

Rio avait l’impression que son mal de tête devenait encore plus fort.

Même ainsi, il ne peut pas les laisser seules comme ça pour toujours.

Pensant cela, Rio s’est interposé entre Celia et Aishia.

« Vous deux, puis-je avoir un moment ? »

Il les a appelées avec un air légèrement abattu.

« Juste au bon moment. Écoutons ce que Rio a à dire »

Celia voulait l’aide de Rio.

Rio a hoché la tête légèrement.

« Aishia, comme l’a dit Celia-sensei, un homme et une femme qui ne sont pas dans une relation intime ne devraient pas dormir ensemble »

Il a décidé de persuader Aishia aussi.

« Haruto et moi ne sommes pas intimes ? »

Aishia a demandé avec un regard vide à Rio.

Le sentiment de solitude dans ses yeux semble flotter à la surface.

« Non, cela ne veut pas dire que nous ne sommes pas intimes mais, ou devrais-je dire que nous venons juste de nous rencontrer… »

Rio était involontairement à court de mots.

« Juste rencontrés… »

Aishia murmure d’une voix basse.

« Je ne comprends pas vraiment »

Aishia continue de secouer la tête.

« Euhm »

Rio grogne comme s’il était troublé par cela.

Un homme et une femme qui ne sont pas dans une relation définie [mariage] ne devraient pas bien paraître s’ils dorment ensemble, c’était un bon sens commun connu dans la société humaine.

Cela pourrait être difficile à comprendre pour une fille esprit.

Aisha parle dans leur langue mais, il semble qu’elle manquait du bon sens de la société humaine tel que la morale ou la sensibilité.

Mais, il est possible de lui faire comprendre en l’expliquant clairement.

Le problème est comment lui expliquer.

« Celia continue aussi de dire « Tu ne peux pas » sans me dire la raison. Pourquoi je ne peux pas dormir avec Haruto ? »

Un jeune homme et une femme qui ne sont pas dans une relation particulièrement intime ne devraient pas dormir ensemble.

En supposant que le bon sens guidé mène à plus de malentendus, il semble que dormir ensemble causera un mauvais malentendu s’il y a une logique sautée même s’ils expliquent sans écouter l’autre partie.

« C’est… »

Cependant, pour cette même raison, il y a une hésitation dans l’explication vivante [histoire adulte].

À tous égards, il semble que Celia ait également été frappée par le même mur.

« Je dormirai avec Rio si tu ne peux pas l’expliquer. J’ai sommeil »

Aishia a saisi le bras de Rio qui était à court de mots.

Ainsi, Rio marche vers la chambre où il dort toujours.

« DAAAA ! D’ACCORD ! Dans ce cas, je vais aussi dormir avec Rio ! »

Ainsi, Celia a lâché une énorme bombe de classe.

« Eh-EEEEH ? »

Une expression ahurie flotte sur le visage de Rio.

Il semble que cela ne pourrait pas être plus désagréable.

Non, c’est certainement désagréable.

« Quoi. Même si tu dors avec Aishia, tu as une plainte contre ma suggestion ? Je-je garde juste un œil pour que rien ne se passe »

Celia jette un coup d’œil à Rio.

Peut-être parce qu’elle est désespérée, les yeux de Celia étaient étrangement fixes.

La sueur froide coule dans le dos de Rio.

« Non, je n’ai pas de plainte »

(Le problème est trop grand, n’est-ce pas.)

Bien qu’il ait dit cela en tsukkomi dans son esprit, la Celia actuelle ne laissait pas à Rio le choix.

« Tu vois, nous devrions y aller alors »

Allant à l’opposé d’Aishia, Celia saisit l’autre bras de Rio.

(J’ai été échec et mat)

(Dans ce rythme, il sera vraiment trois personnes dormant en formant le kanji de la rivière).

Enfin, Rio a décidé de prendre position.

« Attendez une minute ! Sensei, vous ne voulez pas encore dormir, n’est-ce pas ? »

« F-Ferme-la. J’ai changé d’avis »

Celia a dit ces mots avec un visage rougi.

Rio ressentait des crampes sur son visage.

S’il ne faisait rien――.

« …… C’est vrai ! Aishia peut se transformer en forme d’esprit, n’est-ce pas ? Alors, tu peux dormir dans ta forme d’esprit, n’est-ce pas ? »

Cela lui est immédiatement venu à l’esprit alors qu’il réfléchissait de manière agitée, donc Rio leur a dit cela comme si c’était une idée brillante.

« Forme d’esprit ? »

Celia incline la tête avec une expression perplexe.

« Bien qu’Aishia se matérialise comme ça maintenant, l’esprit peut se transformer en leur forme d’esprit. Puisque fondamentalement, les esprits n’aiment pas apparaître devant les yeux du public »

C’est vrai, les esprits ont une tendance à ne pas se montrer aux yeux du public.

Néanmoins, il y a aussi des esprits qui interagissent avec les gens comme les Dryads parmi eux, donc cela ne veut pas dire qu’ils ne se montreront absolument pas.

En fait, sans parler de Rio qui est aussi le contractant d’Aishia, il semble calme même devant Miharu-tachi.

« En gros, elle va perdre sa forme humaine ? »

« Plutôt que cela, il est plus exact de dire qu’elle va se transformer en une existence qui n’est pas affectée par les lois de ce monde »

Quand Rio a dit cela, Celia avait l’air troublée avec sa main sur ses lèvres.

« Je… Je vois. Si c’est le cas… eh bien, est-ce que c’est acceptable… je me demande ? »

Celia hésitait avec une expression délicate à savoir si elle devait donner son consentement ou non.

En premier lieu, c’est un problème concernant leur sommeil ensemble en forme matérielle ou peut-être le problème lui-même est qu’ils dorment ensemble même si elle n’est pas sous sa forme matérielle, même Rio ne pouvait pas saisir le cœur du problème.

Comme Rio préférait à l’origine dormir seul.

Mais, il ne peut pas s’échapper sans faire de sacrifice.

Même s’il parvenait à éviter d’être mal compris par Miharu et pouvait dormir seul tranquillement, la seule chose à propos de dormir ensemble avec les deux est quelque chose qu’il doit absolument éviter.

C’est pourquoi, la chance n’est rien d’autre que maintenant.

Rio a décidé d’avancer d’un coup.

« Aishia aussi, que penses-tu ? Il semble que Celia-sensei soit également d’accord si tu le fais avec ta forme d’esprit. »

Bien que la situation actuelle ne soit pas le consentement du fond du cœur de Celia, même Rio le comprend, il a quand même demandé à Aishia.

« Compris »

Sur ce, Aishia hocha légèrement la tête.

Ainsi, sa forme disparut instantanément et la silhouette d’Aishia est en dehors de la perception sauf pour Rio qui est son contractant.

«……… C’est la forme spirituelle ? »

Celia demande en regardant avec une expression ahurie l’endroit où Aishia a disparu de manière absurde.

« Oui. Bien qu’elle soit encore à proximité. Il semble qu’ils peuvent entrer dans le corps du contractant à nouveau après avoir pris cette forme »

Rio explique l’état actuel d’Aishia.

« Euh, ce n’est pas un problème si c’est comme ça, n’est-ce pas ? »

Soupirant de soulagement, Rio demanda à Celia juste après son explication.

« GUH…… »

Celia est sans voix tout en ayant une crampe au coin des lèvres.

Elle montre une brève expression conflictuelle avant de fermer les yeux et ensuite, elle semble bientôt abandonner.

« Ha, compris »

Elle dit cela en baissant légèrement la tête.

Rio soupira de soulagement avec ces mots.

Mais, à cet endroit.

« Même ainsi, tu ne peux pas, puisqu’il semble qu’elle dormait avec toi quand elle s’est matérialisée ce matin, n’est-ce pas ? »

Fermant soudainement un de ses yeux, Celia insiste avec ses mots.

« Oui, bien sûr. Puisque je vais persuader Aishia à ce sujet »

Rio hocha vigoureusement la tête.

(Comme si je laisserais quelque chose comme ça arriver)

Même Rio voulait éviter un incident qui serait mauvais pour son cœur comme ce matin.

« Quoi. Tu dis que tu ne voulais pas dormir avec moi ? »

Avec Rio se sentant soulagé, Celia murmure ces mots.

Bien que contrairement à ces mots, Celia se sente également soulagée.

La voix de Celia n’atteignit pas ses oreilles, Rio entra dans sa chambre et disparut du salon.

Après être entré dans sa chambre, Rio jeta son corps sur le lit et regarda distraitement le plafond sombre.

Sa somnolence avait complètement disparu et était remplacée par une simple fatigue mentale.

Dans la pièce, il n’y a pas que Rio, la fille esprit qui est aussi la source de cela garde le silence dans le corps de Rio.

« Ha~…. »

Quand il repense au début de cette journée, il laisse échapper un grand soupir.

Et puis, à ce moment-là.

『Haruto』

Aishia parla dans l’esprit de Rio.

Les yeux de Rio s’ouvrirent grands alors qu’il était surpris par la belle voix qui résonnait dans son esprit.

Aisha continua de parler.

『Tu m’appelles dans ton esprit. Puisque je peux le sentir »

Alors elle lui dit.

(――C’est ça ?)

Rio transmet ses mots et appelle timidement Aishia dans son esprit.

『Euh. Ouais »

Elle confirma sa réponse.

D’une manière ou d’une autre, Aishia dans sa forme spirituelle peut comprendre son intention comme une communication télépathique.

(――Par hasard ?)

Bien que ce soit quelque chose qu’il a parfaitement compris pendant cette journée, Aishia a une personnalité taciturne.

Ou plutôt, il pourrait être plus correct de dire que son émotion est extrêmement mince.

Le sentiment tel que l’émotion humaine n’émerge presque pas à la surface même si elle connaît la situation en communiquant par des mots, elle ne parlera même pas de choses inutiles envers une autre personne de son propre gré.

Bien que cela ne signifie pas qu’elle souffre du silence mutuel.

Peut-être que cela signifie « puis-je t’aider ».

(C’est juste ça)

(Si je peux persuader Aishia de changer cela elle-même de son plein gré)

Quand Rio pense de cette manière.

『M’enseigner ………… ? 』

Aishia dit soudainement ces mots.

(――Quoi ?)

Rio est pressé par les mots d’Aishia tout en sentant que c’est un peu inattendu.

Peut-être parce qu’elle est dans son corps, Rio sentit qu’il semblait que l’émotion d’Aishia était légèrement troublée.

Si l’on devait expliquer cela en un seul mot pour cette émotion, le mot « Déconcerté » est plus approprié.

『Quel genre d’être vivant est l’humain ? Je veux savoir. Et à propos de Haruto aussi »

À ce moment-là, Rio sentit que l’existence d’Aishia en lui murmurait ces mots.

(Je me demande quelle émotion c’est)

(Si j’utilise quelque chose comme comparaison――.)

(――C’est bon mais, devrais-je lui enseigner ? Par moi)

Rio affichait un léger sourire auto-dérisoire.

Quel genre de chose vivante est un humain.

Ils ont un côté très laid, au contraire, il y a aussi le côté beau.

Les deux côtés sont une contradiction, on dirait que les deux côtés sont les faces opposées de la même pièce.

Pour Rio, il ne peut pas s’empêcher de voir ces sortes d’humains comme des êtres vivants arrogants.

Penser de cette manière charge extrêmement ses nerfs, alors Rio se mordit les lèvres.

« C’est possible. C’est possible si c’est Rio. Je pense que tout peut devenir vrai si je suis avec Rio »

C’est la même voix inexpressive que d’habitude.

Mais, quand il s’en rendit compte, Rio sentit que sa poitrine était remplie de chaleur.

C’était comme si le bruit dans sa poitrine d’il y a un moment n’était qu’un mensonge.

C’est chaud.

Comme s’il y avait quelque chose qui chantait une berceuse à l’intérieur.

C’est ce genre de sentiment.

Quand il réalisa que la somnolence l’invitait, Rio s’endormit bientôt.