Chapitre 6
====================

Deux mois se sont écoulés depuis le début du premier trimestre à l’Institut Royal du Royaume de Bertram.

Comme Rio est entré en cours de trimestre, il était tout à fait naturel qu’il devienne le centre d’attention.

Il a été prévu que Rio soit présenté lors de la première séance de classe.

« À partir d’aujourd’hui, je vais étudier avec tout le monde dans cette classe. Je m’appelle Rio. Merci de prendre soin de moi pendant les six prochaines années. »

D’un ton neutre, Rio s’est présenté sans hésitation.

« Un élève transféré en cours de trimestre ? »

« Il n’a pas de nom de famille. Il doit être un roturier. »

« Pourquoi un roturier entre-t-il en cours de trimestre ? »

« D’après ce que j’ai entendu, c’est l’orphelin qui a sauvé Christina-sama du danger. S’inscrire à l’Institut Royal sur la recommandation de Sa Majesté était sa récompense. »

« Un orphelin ? Et grâce à cela, ce genre de gars s’inscrit à l’Institut Royal ? »

Aucun applaudissement ne s’est fait entendre.

Au lieu de cela, des murmures pouvaient être entendus parmi les élèves qui l’évaluaient. Leurs yeux se sont posés sur Rio.

Une lueur de haine est apparue, ce gamin de sept ans a déjà souillé l’endroit où les nobles étudient.

Quant aux enfants des nobles de haut rang qui servaient au château royal, ils étaient déjà au courant de cela.

Naturellement, ils savaient aussi que Rio était un orphelin et le regardaient comme s’ils étaient témoins d’un animal étrange. C’était compréhensible puisqu’ils venaient tous d’une classe privilégiée.

Quant à Rio lui-même, il s’attendait déjà à ce que les choses se passent ainsi.

Avec une expression faciale complètement calme et sereine, Rio a observé toute la classe.

À en juger par les apparences, il a estimé qu’il y avait plus de 100 personnes dans la salle.

Les classes 1 à 3, chaque classe était composée de 100 élèves.

Il était très clair que la population était divisée par statut social avec un mur distinct entre nobles et roturiers.

La classe noble était encore hiérarchisée. Les règlements scolaires stipulaient que la discrimination basée sur le statut social et les connexions n’était pas autorisée, mais à en juger par l’atmosphère de la salle de classe, il était clair que ce n’était qu’une façade.

(Bien, en créant des relations pendant le temps passé à l’institut, une fois diplômé, tu auras un grand nombre de connexions. N…?)

Soudain, le regard de Rio s’est posé sur un visage familier.

La personne était assise dans le coin éloigné de la salle de classe.

Autour d’elle se trouvaient des élèves de haute lignée lançant des regards méprisants vers Rio.

Lorsque son regard a croisé celui de Rio, Christina a fait la moue avec mécontentement.

Il semble qu’elle me déteste pas mal ; pensa Rio en riant cyniquement dans son esprit.

Il n’avait également aucune intention de s’impliquer avec Christina.

Si elle le détestait, ce serait juste plus pratique.

« Fumu, des questions ? … donc il n’y en a pas. Yosh. Rio. Tu peux t’asseoir à ce siège vide. En gros, tu peux t’asseoir où tu veux mais je te recommande de t’asseoir là pour l’instant. C’est tout. »

« Compris. »

Le professeur se tenant à côté de Rio a simplement dit cela et a incité Rio à s’asseoir. Rio, qui préférait également ne pas rester debout plus longtemps devant la classe, s’est rapidement dirigé vers le siège vide.

Ainsi, la vie de Rio à l’Institut Royal a commencé.

Il y avait quatre cours par jour d’une heure chacun.

Mais un problème est survenu dès le premier cours.

Et c’était le cours de mathématiques.

« Eh bien. D’accord, voyons. Rio, l’élève transféré. S’il te plaît, résous ce problème. »

Dit le professeur en charge du cours actuel. Chaque cours avait un professeur différent.

Celui en charge du cours de mathématiques était un professeur considérablement jeune.

Si c’était au Japon, elle aurait environ l’âge d’un élève de l’école élémentaire de fin de cycle.

Cependant, elle était en réalité plus proche de celle d’un collégien mais son apparence trahissait son âge.

Rio a été invité à résoudre un problème qui pouvait être comparé à un problème de première année d’école élémentaire au Japon que n’importe qui pouvait résoudre.

Malheureusement, Rio ne comprenait pas ce qui était écrit.

« E~~tto, désolé mais je ne peux pas lire les chiffres écrits. »

Rio ne pouvait pas lire les chiffres.

Et, après cela, il y eut un moment de silence suivi de rires éclatants.

« Oi oi. S’inscrire à l’Institut Royal mais ne pas être capable de lire. »

« Partager la même classe avec ce misérable qui ne peut même pas lire les chiffres… »

« A~, c’est vrai. Il n’a pas passé le test d’admission. »

« Je ne peux pas accepter un tel sous-homme. Il est aussi stupide. »

La classe se souvenait qu’il avait le même âge et commençait à s’immerger dans un sentiment de supériorité.

Leurs railleries à l’égard de Rio pouvaient être entendues de toutes parts.

« Je vois, donc tu ne peux pas lire. Tu n’as pas été enseigné cela. …D’accord. Je te donnerai des leçons supplémentaires après. S’il te plaît, viens dans mon laboratoire après l’école. Pour aujourd’hui, écoute simplement le cours et si tu ne comprends pas, n’hésite pas à demander. »

Elle a dit cela en secouant la tête, incrédule face au manque d’éducation de Rio.

« Compris. »

Rio a alors décidé d’accepter le conseil qui lui était donné et a écouté la leçon.

« Nee~, toi. »

Une voix a appelé Rio après le cours de mathématiques.

En regardant celui qui l’avait appelé, il a vu l’exemple parfait d’une Ojou-sama se tenant devant un groupe de ses admirateurs.

Rio a remarqué qu’ils faisaient partie du groupe qui entourait Christina.

« Oui, que puis-je faire pour vous ? »

« Que puis-je faire ? Eh bien, je suis désolée. Que voulais-tu dire dans le cours précédent ? »

« Hein ? Non. Qu’en est-il du cours précédent ? »

La fille affichait une expression comme si elle lamentait pour Rio.

« Qu’en est-il ? C’est à propos de toi qui ne peux même pas lire les chiffres. Dans cet Institut Royal prestigieux, surtout quand tu es inscrit dans la même classe que Christina-sama et moi, qu’un singe comme toi soit mélangé ici. »

Apparemment, Rio a reçu une plainte de cette fille. Soupirant à la fois dans son esprit et à voix haute, il a répondu à celle qui portait plainte contre lui.

« Désolé, mais je suis illettré. »

Il était vrai qu’il était illettré dans ce monde.

Ces sortes de personnes pourries ne feraient qu’augmenter après avoir appris cela.

Le genre de personne qui le lui dit franchement serait la plus décente.

Jusqu’à présent, grâce aux gens de la classe privilégiée, il a développé une sorte de résistance au stress et a acquis plus qu’assez de compréhension envers la société de ce monde.

« Puisque tu entres en cours de trimestre, je m’attendais à ce que tu aies déjà appris les quatre calculs mathématiques de base, donc je suis extrêmement déçue. »

La fille regardait Rio avec mépris dans les yeux.

« Vraiment. Je pensais que tu serais un peu pauvre comparé à Sa Majesté la Princesse Christina et à la fille du Duc Fonsyn, mais j’avais quand même quelques attentes envers toi. »

Apparemment, la leader du groupe s’appelait Roana.

De nombreux élèves se tenant près de Roana ont commencé à acquiescer.

« Ne pas être capable de lire les chiffres m’a fait beaucoup rire. Non, je m’y attendais déjà. »

Un garçon a craché cette phrase en pointant Rio et en le regardant avec une expression de ridicule.

« Haa~. Avec ça, mes attentes pour une autre classe ont été brisées. »

Dit Roana en soupirant.

« D’abord, vous devriez vous interroger sur la raison pour laquelle vous êtes même autorisé à être assis à cet endroit. Si vous êtes conscient de la chance que vous avez d’être ici, alors ancrez-le dans votre esprit, car il est évident que vous n’appartenez pas ici. »

« Compris. Roana-sama. Merci pour votre considération. »

Rio a dit cela en baissant la tête.

En voyant cela, Roana est restée bouche bée un moment, admirant ses manières.

« Ara, il semble que vous ayez au moins un peu de courtoisie. Très bien alors. Vous devez juste être plus assidu, car c’est aussi ma responsabilité en tant que représentante de la classe, avec Christina-sama, de vous aider. De plus, c’est le devoir d’un noble de guider le roturier. »

« Merci beaucoup. »

Comme si c’était une chose naturelle, Roana l’a dit avec une expression pleine de confiance.

Cela devait être ses véritables sentiments.

« Comme on peut s’y attendre de Roana-sama. »

Ses fans ont commencé à acquiescer immédiatement.

Soudain, ils remarquèrent que Rio les regardait avec un sourire en coin. D’une certaine manière, c’était comme s’il était reconnaissant que leur estime de soi soit inférieure à la sienne.

Rio savait déjà que les fans de Roana avaient des esprits malveillants.

« La prochaine classe est l’histoire, mais vous ne pouvez pas lire, n’est-ce pas ? C’est frustrant que même avec de grands efforts, vous ne pourrez rattraper qu’un peu. »

Après avoir dit cela, Roana retourna à sa place.

Et peu de temps après, le prochain professeur arriva.

Comme prévu, Rio ne pouvait ni écrire ni lire les lettres au tableau noir. Ainsi, il n’a même pas tenté d’ouvrir son cahier et a passé le temps à essayer de mémoriser le contenu du cours.

Et donc, le dernier cours de la journée était la pratique des arts martiaux.

L’entraînement en arts martiaux et en magie se faisait ensemble, mais pour le niveau élémentaire, l’entraînement aux arts martiaux n’était pas trop rigoureux car cela serait nuisible à leurs corps.

Pour la première année du cours élémentaire, les élèves devaient seulement se familiariser avec une grande variété d’armes et d’armures.

« Maintenant, aujourd’hui nous allons apprendre les différents types d’épées. Nous ferons un ensemble pendant 10 minutes et une pause suffisante sera donnée par la suite. Vous pratiquerez la posture de l’épée que j’ai enseignée lors de la leçon précédente. Alors, commençons par trois ensembles. HA ! »

Après avoir dit cela, les élèves se dispersèrent et commencèrent à imiter la posture de l’épée avec des épées en bois à la main.

Après avoir terminé ses instructions, le professeur s’arrêta devant Rio.

« Rio. Comme votre progression est en retard par rapport aux autres, je vais vous enseigner personnellement la posture de l’épée. Venez ici. »

Suivant les instructions du professeur, Rio se sépara des autres élèves.

« Vous, pouvez-vous me montrer comment vous tenez votre épée ? »

« Oui. Tout de suite. »

« Hmm, je vois. Alors, je vais d’abord vérifier votre posture. Essayez de me frapper une fois avec cette épée. Venez quand vous êtes prêt. »

Juste après avoir dit cela, le professeur se mit en position.

En voyant cela, Rio pensa que c’était une posture pratique sans aucune ouverture forgée par l’expérience.

Entre-temps, il cherchait s’il pouvait trouver des ouvertures dans la posture du professeur.

Peut-être que ce serait une victoire facile s’il renforçait son coup avec de la magie en utilisant le renforcement physique et corporel.

Il commença à se sentir mal à l’aise à cause de son niveau qui n’avait pas encore appris la magie.

Mais il était déjà connu qu’il avait sauvé Christina et Flora, donc il ne serait pas inhabituel qu’il montre sa véritable force.

En fin de compte, il décida de ne pas utiliser le renforcement de chair et le renforcement physique afin de pouvoir évaluer sa capacité sans y recourir.

Décidant de limiter sa capacité, Rio se mit en posture d’épée.

« Est-ce une posture autodidacte ? »

Regardant sa belle posture, le professeur se demanda et demanda à Rio.

« …Non »

« Je le pensais parce que vous tenez votre épée de cette façon. Je vois. Vous avez du talent. »

Juste après que le professeur ait dit cela, Rio chargea vers lui.

Après avoir réduit la distance, Rio relâcha un coup tout en observant l’épée de son adversaire.

« Hou~. Bon savoir-faire à l’épée. Vous ne ferez pas de mal à votre poignet comme ça. »

Le professeur dit cela en réagissant à l’épée de Rio. En regardant Rio et tenant son épée d’une main, il bloqua le coup entrant.

Comme on pouvait s’y attendre d’un professeur avec une observation aiguisée, en disant cela, cela signifiait que Rio avait dépassé ses attentes.

Il était difficile pour Rio de cacher l’étendue de sa capacité en utilisant seulement des techniques de base à l’épée.

Eh bien, c’était bien si c’était juste ça.

Mais, il avait déjà décidé de ne pas se donner à fond, donc il devait se limiter.

« Umu~. Bien ! Rio, vous êtes fait pour devenir un chevalier ! »

Tout en repoussant Rio, le professeur proclama avec un sourire. On ne peut rien faire contre son tempérament fougueux. Honnêtement, c’était un peu étouffant.

« Malheureusement, je ne suis pas intéressé à devenir un chevalier. »

« Pourquoi ? C’est bien, votre temps ici vient juste de commencer. Ne vous inquiétez pas, je vous entraînerai comme un chevalier se bat. »

« !!!? »

Soudain, un coup vif fut porté à Rio par le professeur.

« Hou~. Maintenant, comment avez-vous repoussé ce coup ? »

« N’était-ce pas que Sensei ne m’attaquerait pas…? »

« Il n’est pas nécessaire de respecter une telle règle ! Je sais que vous êtes assez habile. Bien, encore une fois. »

Le professeur balança à nouveau son épée.

De plus, il essayait aussi de repousser l’épée de Rio.

« En termes de puissance et de vitesse, c’est généralement un score parfait pour une capacité de base… Des mouvements extrêmement fins. …Eh bien, cet institut enseigne l’escrime de ce royaume qui est un style très différent. Où avez-vous appris un tel style ? »

« De ma mère décédée. »

Rio a donné l’explication la plus pratique qui lui venait à l’esprit.

« Je vois… Je suis désolé. Vous devez le pratiquer assez souvent. »

« Oui. »

Rio répondit indifféremment.

« Eh bien, votre escrime de base est très solide. Au point que vous ne subirez aucun effet négatif même si vous apprenez le style d’escrime de ce royaume. Je vais remodeler votre posture. »

Il a été décidé que Rio apprendrait l’escrime après l’école.

Alors qu’il s’apprêtait à rentrer, Rio ressentit soudainement comme si quelqu’un l’observait.

En regardant, il pouvait voir Roana et Christina.

Lorsque les yeux de Christina et Rio se rencontrèrent, elle détourna rapidement le regard, mais Roana devint pétrifiée avec un regard d’incrédulité.

Il se demanda s’il avait été observé tout le temps.

Ce n’était pas comme si c’était un gros problème, alors quel était le problème ?

Rio était légèrement confus.

Mais comme il n’avait pas le temps de s’inquiéter pour de telles choses triviales, Rio continua son entraînement à la posture de l’épée.