Chapitre 217
====================

Quand Rio a emmené Flora pour échapper à cette zone, Silvi et les autres ne pouvaient que regarder avec un regard stupéfait sur leur visage. D’un autre côté, Reis ne regardait leur évasion qu’avec un sourire agréable sur son visage ; comme s’il avait prévu le mouvement de Rio.

« Oh mon dieu, ils se sont échappés, hein. »

Reis a dit en ayant l’air insouciant comme si rien n’allait mal.

« …H-Comment peux-tu être si détendu à propos de cette affaire ! ? »

Silvi, qui était la première à revenir à ses sens, s’est tournée vers Reis en demandant avec un visage rouge de colère.

« Détendu, hein. Celui-ci ici est aussi troublé, tu sais. Quoi qu’il en soit, la princesse Flora s’est échappée à cause de vous. Pour être honnête, même moi je ne sais pas quoi faire s’ils s’échappent en volant dans les airs. »

Reis a répondu avec moquerie, haussant les épaules en même temps.

« T……… Plutôt que cela, l’affaire d’Estel est plus importante maintenant. Alors, vas-tu nous rendre Estel ? »

Après avoir pris une profonde inspiration pour réprimer son ressentiment, Silvi a exigé que Reis tienne sa promesse, regardant avec inquiétude Estel inconsciente, qui était entourée de Lucci et des autres.

« Oh, alors, cela signifie que tu vas laisser celui-ci ici avec nous ? »

Reis a demandé joyeusement, un sourire méprisant fermement fixé sur son visage en pointant l’inconscient Renji.

« Renji aussi ! »

La voix de Silvi a gelé les environs.

« Hahaha. Quel petit avare. Eh bien, devrions-nous avoir une petite discussion avant de procéder à la transaction ? Par exemple… l’affaire de vous attaquer la princesse Flora avant… vous réalisez que cette action a fait chuter la position du royaume de Rubia, n’est-ce pas ? »

Reis a changé de sujet de conversation sans se soucier.

« W-Que veux-tu dire, espèce de salaud ! ? »

Comme prévu, Silvi s’est mise en colère en entendant ses mots.

« Ceux qui sont en faute pour avoir agi de leur propre chef cette fois-ci, c’était vous. Même si nous avions prévu de rendre la princesse Estel tant que vous attendiez patiemment à l’auberge comme de bons enfants… »

« Arrête de mentir ! Si tu avais vraiment prévu de faire cela, alors explique-nous pourquoi Estel est ici, juste à côté de la princesse Flora ? »

« Eh bien, indépendamment de vos spéculations, je vais vous dire ceci. La princesse Estel ici n’est qu’un appât. Nous l’utilisions juste pour créer une chance d’atteindre la princesse Flora. Après tout, elle et sa garde seraient beaucoup plus enclines à baisser leur garde si l’appât était quelqu’un qui n’avait rien à voir avec la princesse ni n’était son connaissance, n’est-ce pas ? C’est simplement un cas de ‘Entrer dans la tanière du tigre pour attraper des tigres.’ Cependant, grâce à votre interférence, tout notre travail acharné est tombé à l’eau. »

Reis a expliqué la situation tout en regardant extrêmement déçu par le manque de perspicacité des autres.

« KUH……………. »

« Eh bien, une promesse est une promesse. Hé, rends la princesse Estel. Quant à ce héros là-bas, nous devrons voir après une discussion plus approfondie. Alors, allez-vous écouter ma proposition ? Je pense que ce n’est pas une mauvaise idée pour le royaume de Rubia non plus, vous voyez ? »

Entendant le ton insouciant de Reis, Silvi a grincé des dents. Elle a donc grimacé en essayant de le provoquer avec sa réplique.

« Quel genre de discussion allons-nous avoir quand votre côté tient nos gens en otage ? De plus, n’est-il pas mieux pour nous de la sauver par nos propres moyens puisqu’elle est juste devant nous ? Quant à l’affaire du royaume de Rubia… cela devrait suffire si nous présentons votre tête à la Restauration, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, dans ce cas, je dois vous remercier puisque je suppose que je peux utiliser les deux comme otages pour obtenir un avantage sur vous, n’est-ce pas ? »

Le sourire de Reis était condescendant alors qu’il répondait à sa provocation avec une aisance qui suggérait qu’il y était habitué.

« Vas-y. Le moment où tu feras cela marquera ta fin. »

« Fufufu, eh bien je suis intéressé de voir comment tu feras pour que ta déclaration devienne réalité… mais… Eh bien, peu importe. Alors, l’un de vous, rendez la princesse Estel. »

Reis a parlé d’une voix résignée, comme s’il n’avait pas d’autre choix que de se soumettre à la menace de Silvi, alors il a ordonné à Lucci et aux autres de ramener Estel à Silvi. Cependant, Silvi ne leur permettrait pas de toucher le corps d’Estel, les empêchant ainsi de l’amener devant Silvi par leurs propres moyens.

« Espèce de salaud, ne touche pas à Estel ! Elena ! »

Silvi a crié, avant d’ordonner à sa capitaine des chevaliers royaux, Elena, de le faire à la place.

« Accusé réception »

À l’instant, Elena s’est déplacée pour sécuriser Estel et a exécuté son ordre.

Lucci et les autres ont simplement haussé les épaules, ne montrant aucun signe de résistance. Au fait, Elena avait corrigé l’état désordonné d’Estel pendant que Rio se battait encore avec Renji. Cependant, à ce moment-là, la formule magique qui se trouvait sur sa poitrine ne s’était pas manifestée. Ainsi, Elena n’était pas au courant de la cause de l’état actuel d’Estel.

« Comment va-t-elle ? »

« Elle est vivante. Elle est juste inconsciente pour le moment. »

Elena a répondu immédiatement lorsque Silvi lui a demandé.

« Je vois……….. »

Silvi a regardé Estel évanouie et a poussé un soupir de soulagement.

« Je suppose que nous perdons juste notre temps à échanger des plaisanteries. Alors je vais aller droit au but et faire vite. S’il te plaît, écoute très attentivement. »

Quand il a remarqué qu’il était déjà le moment approprié pour parler, Reis a poursuivi la conversation immédiatement sans même attendre que Silvi réponde.

Pendant ce temps, dans la zone sud-ouest du royaume de Rubia. Autour de la forêt de la frontière nationale. La position actuelle de Rio était déjà à plusieurs kilomètres du site de bataille contre Silvi et les autres.

Il volait droit vers le sud-ouest tout en tenant Flora avec son bras gauche, ne remarquant pas que Flora s’accrochait désespérément à lui pour ne pas être projetée.

Bien qu’elle enfouisse son visage dans la poitrine de Rio, elle jetait parfois un coup d’œil au paysage autour d’eux, mais elle ne pouvait pas regarder devant elle. La résistance de l’air était terrifiante à la vitesse à laquelle ils se déplaçaient. De plus, il était également un peu difficile pour eux de se parler dans ce genre de situation.

Incidemment, à ce moment-là, il volait sans utiliser l’espace aérien spécial comme il le faisait habituellement dans des situations normales. Au lieu de cela, il n’utilisait que la tempête générée par la pointe de son épée pour les propulser en avant. Ainsi, bien qu’il puisse faire de minuscules ajustements pour éviter les obstructions, il ne pouvait pas vraiment voler librement comme il le faisait normalement. C’était tout simplement impossible.

……….. Il semble qu’ils ne nous poursuivent pas. Mais pour l’instant, atterrissons dans la forêt d’abord. Nous ne devrions pas être si loin de la frontière nationale.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de poursuivant derrière, Rio a réduit sa vitesse de vol petit à petit, afin qu’ils puissent atterrir facilement et avec un minimum d’inconfort. Flora a remarqué cela et a essayé de son mieux de regarder Rio avec un air interrogateur.

« Nous allons atterrir après ça. L’atterrissage va être brutal, alors s’il te plaît, tiens-toi bien. Et serre les dents pour ne pas mordre ta langue par accident. »

Rio a averti Flora de la voix la plus forte qu’il pouvait rassembler, afin qu’elle puisse l’entendre au-dessus des bruits pressants de l’air déplacé.

« O-Oui ! »

Flora a répondu avec une voix tout aussi forte. Ce n’est qu’après que Rio a su que Flora avait compris ce qui se passait qu’il a commencé à réduire leur altitude et leur vitesse de vol petit à petit. Bientôt, il n’y avait presque plus de distance entre eux et la forêt en dessous.

Mais en même temps, la fin de la forêt était également juste devant eux. La zone au-delà de ce point était le pied d’une chaîne de montagnes dans laquelle aucun humain n’était jamais entré. Il a alors choisi une zone rocheuse appropriée pour leur lieu d’atterrissage, avant de faire des ajustements minutieux sur la sortie et l’angle de l’épée. Finalement, il a poussé en avant au moment où il a jugé que l’ajustement était suffisamment bon.

« Tha-…… »

Le corps de Flora a tremblé de peur car ils ont atterri à une vitesse assez terrifiante. Alors qu’ils se rapprochaient du sol, Rio a poussé l’épée dans sa main droite, qui les propulsait vers le sol, permettant à la puissante tempête de l’extrémité de son épée de dévaster le sol.

Utilisant la force de répulsion de cette tempête pour ralentir leur vitesse d’atterrissage. Et, alors qu’ils atterrissaient lentement au sol, il a continué à libérer la tempête jusqu’à ce qu’elle disparaisse complètement.

Ainsi, lorsque ses pieds ont touché le sol――,

« C’est déjà bon. Nous avons atterri en toute sécurité. »

Rio a informé Flora doucement, la rassurant, elle qui s’accrochait à sa chemise par peur, les yeux fermés.

« O-Oui…… »

Quand elle a ouvert les yeux, elle n’a pu que regarder autour d’elle avec une réaction stupéfaite.

« Peux-tu te tenir debout toute seule ? »

Rio a demandé, se demandant s’il serait bon de laisser Flora se tenir debout seule maintenant.

« ……Oui »

Heureusement, bien qu’elle titubait encore sur ses pieds, elle était capable de se tenir correctement. Seulement… il ne semblait pas qu’elle pourrait se ressaisir pendant un moment.

« Surprise ? Je m’excuse pour le voyage mouvementé. Mais, comme nous étions dans une situation d’urgence tout à l’heure, il n’y avait pas d’autre choix. »

Rio a souri avec un léger sourire amer en se remémorant la situation précédente. Il s’est également excusé auprès de Flora avec un visage légèrement embarrassé en se rappelant de sa façon brutale de la traiter.

« E-Eh, Non………… Je comprends la situation. »

Entendant les mots de Rio, Flora l’a regardé avec une expression ébahie. Elle a rapidement nié sa déclaration d’une voix maladroite pour rassurer Rio, mais avant qu’il ne puisse se sentir rassuré, le visage de Flora est progressivement devenu douloureux.

« Pourrait-il être que…………… Tu ne te sens pas bien ? »

Rio a demandé à Flora avec un visage inquiet.

« N-Non, T-Tu te trompes. Désolée, ce n’est pas que je ne me sens pas bien. Je veux dire, à cause de moi, Haruto-sama a dû traverser ce genre de problèmes et de dangers, je, je ne sais même pas si mes excuses suffisent…….. »

Se sentant une culpabilité extrême, Flora s’est excusée encore et encore auprès de lui.

« Eh bien, s’il te plaît, ne t’inquiète pas pour ça. »

Rio a secoué légèrement la tête, ne montrant aucune réticence ou reproche envers elle à cause de la situation dans laquelle ils se trouvaient auparavant. Mais, l’expression de Flora s’est assombrie en entendant cela. Elle se sentait extrêmement déprimée car elle pensait que c’était entièrement de sa faute.

« Mes ……… plus profondes excuses……….. Pour le désagrément que j’ai causé involontairement »

« Ne t’inquiète pas pour ça et pas besoin de te sentir si vexée à ce sujet non plus. Je veux dire, ce n’est pas de ta faute non plus, Flora-sama. »

Rio a donné un sourire amer à Flora qui s’excusait sans cesse auprès de lui avec une expression extrêmement troublée.

« Non, la principale raison de cette situation, c’est moi. Et tu le sais. Cette personne appelée Reis a clairement dit que sa cible, c’était moi. C’est pourquoi tu n’as pas besoin de t’inquiéter pour ça. »

Flora a secoué la tête, se sentant inadéquate.

« Même si c’est vrai, tu n’es pas en faute dans cette situation, tu vois. »

« Mais……….. Ce n’est pas seulement maintenant. D’une manière ou d’une autre, mon existence a toujours causé des problèmes aux autres. Comme le moment où j’ai été attaquée dans le vaisseau magique, ou à propos de ce moment dans ce village. Je veux dire, Haruto-sama, tu as………… »

Baissant les yeux, Flora avait l’air prête à pleurer à tout moment.

« Tu ne me déranges pas du tout. »

« ……Eh ? »

Surprise, Flora a levé le visage par réflexe pour regarder Rio lorsqu’elle a entendu sa réponse.

« Au moins, je n’ai jamais pensé à toi comme une personne problématique. De toute façon, ce n’était pas seulement à cause de toi, puisque ces gars-là et moi étions déjà ennemis avant cela. On pourrait dire que nous étions des ‘ennemis de destin’. De plus, le combat d’il y a un moment était significatif pour moi car il m’a permis d’acquérir des connaissances sur mes ennemis et la situation. »

Il a dit à Flora cela pour qu’elle ne se blâme pas excessivement ou ne pense pas qu’elle était la seule raison pour laquelle ils étaient acculés à ce point.

Pour être honnête, Rio pouvait en fait gérer la situation précédente avec un certain relâchement. Il serait également capable de régler la situation pour de bon à partir de ce qu’il avait pu comprendre après s’être impliqué avec ces gars-là. Cependant, cela prendrait trop d’efforts, et sa première priorité était Flora après tout. C’est pourquoi il a choisi ce qu’il a fait. Après tout, bien que ce soit un peu problématique de s’occuper d’elle, en regardant la situation dans son ensemble, elle n’était pas si problématique.

« Haruto-…….. -Sama. »

Cependant, Flora n’était pas facilement apaisée. Elle a serré le poing, regardant le sol, et si quelqu’un pouvait voir son visage, il pourrait facilement voir l’expression de dégoût de soi qui s’y était fixée.

« Est-ce clair ? »

Rio a demandé cela avec un visage troublé.

« Je… suis vraiment inutile. Depuis que je suis petite, j’étais inconsciente de la réalité. J’étais toujours cachée derrière le dos d’une autre personne. J’ai aussi gravement manqué de conscience d’une princesse, que je SUIS une princesse. Vraiment, je n’ai rien dans quoi je suis douée. Je ne peux être qu’un fardeau pour tout le monde autour de moi. »

Rio, qui était soudainement informé de ses lamentations, ne savait pas quoi faire. Il ne savait pas quoi lui dire. Ainsi, il ne pouvait que lui prêter son oreille, écoutant silencieusement.

« Je veux dire, même il y a peu de temps, je ne pouvais rien faire d’autre que de compter sur Haruto-sama, qui faisait déjà de son mieux pour nous sauver tous les deux. De plus, avant d’être aidée par Haruto-sama, j’avais déjà causé des problèmes aux gens. Comme ce moment dans le vaisseau magique. Même jusqu’à maintenant, je ne sais pas combien de personnes ont souffert à ce moment-là parce qu’elles se trouvaient dans le même vaisseau magique que moi quand j’ai été attaquée dans le vaisseau magique. Ou combien de personnes j’ai dérangées pendant que je rentrais à Rodania… Vraiment, je ne pouvais pas imaginer combien de personnes j’ai dérangées depuis que j’ai rencontré cet homme appelé Reis. Et… j’étais même trop effrayée pour bouger quand tu étais enfermé dans cette prison de glace. Je ne pouvais pas bouger ! Je ne pouvais pas aider ! Même si tu m’as aidée tant de fois… quand tu en avais besoin… je ne pouvais tout simplement pas bouger. »

Flora parla longuement, lui racontant encore et encore son inutilité…

« Est-ce que quelqu’un comme moi est vraiment qualifié pour être une royauté ? Une princesse ? Quelle blague ! Quel genre de princesse suis-je… quand tout ce que je peux faire, c’est compter sur la gentillesse de Haruto-sama juste pour retourner à Rodania. »

À la fin de son discours, elle posa de telles questions avec une voix extrêmement faible, fragile et auto-dénigrante. Était-elle vraiment une personne importante ? Était-elle vraiment quelqu’un qui avait besoin d’être protégée par les gens autour d’elle ?

« …………… C’est parce que tu es une princesse. Tu es la deuxième princesse du royaume de Bertram, Flora Bertram. Tu es née princesse. C’est un fait, et cela n’a rien à voir avec des qualifications. Et, c’est seulement parce que tu es née princesse que tu as ton utilité, ta valeur. »

« Tha-…… »

Le corps de Flora tressaillit lorsque Rio lui dit la vérité flagrante. Il dit qu’il n’y a pas d’autres valeurs chez une personne appelée Flora, comme pour lui dire que sa seule valeur était le fait qu’elle était une princesse. Mais――,

« Mais, même sans être une princesse, tu devrais savoir mieux que moi qu’il y a des gens qui s’inquiètent pour toi et chérissent ton existence même à Rodania, n’est-ce pas ? Ai-je tort ? »

Le ton de Rio s’adoucit lorsqu’il posa cette question à Flora.

« En-…………. -Effet. »

Flora fut surprise d’entendre de tels mots alors qu’elle lui répondait d’une voix hésitante.

« C’est pourquoi tu dois retourner à Rodania pour ces gens. Ai-je tort ? »

« …………… En effet. »

Lorsqu’elle réalisa cela, Flora parla soudainement clairement, comme si elle se revitalisait de son état précédent.

« C’est pourquoi, allons à Rodania. Nous ne devrions pas rester ici trop longtemps. Cependant, comme ma mana a été trop consommée à cause du vol précédent, nous allons traverser la frontière nationale en courant. Nous sommes un peu pressés maintenant. »

Les mots de Rio étaient fermes alors qu’il invitait Flora à le suivre.

« Oui ! »

Flora hocha la tête en accord avec son plan.

« Eh bien, excusez mon impolitesse alors. »

Rio s’approcha alors pour embrasser Flora d’un coup. Mais, à ce moment-là, Flora lui parla timidement.

« Euh, Haruto-sama. »

« Que puis-je faire pour toi ? »

Rio s’arrêta juste devant Flora en inclinant la tête.

« Haruto-sama, pourquoi m’as-tu sauvée ? »

Flora lui demanda, levant les yeux vers son visage.

« ………… Parce que je peux te sauver. Donc je t’ai sauvée. Cela n’a rien à voir avec le fait que tu sois une princesse ou non. »

Rio répondit honnêtement.

« Haruto-sama……….. Merci beaucoup d’avoir sauvé ma vie. »

Flora sourit d’un sourire qui n’était pas tout à fait un sourire alors qu’elle exprimait sa gratitude tout en s’excusant dans son cœur.

« Eh bien alors, excusez mon impolitesse alors. »

Après cela, il alla embrasser Flora.

« S’il te plaît, prends soin de moi alors, Haruto-sama. »

Flora implora Rio, le regard déjà dirigé vers la direction sud-ouest.

« Oui, s’il te plaît, tiens-toi bien car nous allons un peu plus vite cette fois. »

Après avoir dit cela, il se précipita vers la frontière nationale au sud-ouest. Et puis, il arriva à Rodania du royaume de Bertram 8 jours plus tard.