Chapitre 42
====================

Quelques jours passèrent après que Rio et ses compagnons soient revenus au village de la capitale royale.

Maintenant qu’ils saluaient les derniers jours d’automne, le village célébrait cela avec un festival de la récolte.

Les festivals de la récolte étaient une expression de gratitude pour l’abondante récolte de cette année, et pour souhaiter des récoltes abondantes l’année suivante.

Bien que la vie quotidienne des villageois soit toujours occupée, seulement pour ce jour-là, ils ne travaillaient pas.

Dans la plaza, les villageois se rassemblaient pour danser, chanter, manger un repas et boire du saké en plein jour.

Comme la cuisine de la maison de Yuba était la plus vaste du village, chaque année, à cette époque, elle était utilisée par le rassemblement des femmes qui prenaient fierté dans leur cuisine, dans le village.

Même alors, certaines femmes se déplaçaient rapidement pour faire les préparatifs préliminaires.

La silhouette de Rio était également parmi elles.

La cuisine était un champ de bataille pour les femmes ; bien que normalement les hommes ne pouvaient pas entrer dans la cuisine, comme la capacité de cuisine de Rio était certifiée par Yuba et Ruri, ils lui firent une exception.

Rio préparait des plats qui n’étaient pas habituellement consommés dans cette région.

Sayo et Ruri étaient à ses côtés pour apprendre l’art de la cuisine de Rio.

Ces plats étaient une tarte aux pommes et une tourte à la viande.

Comme la pâte à tarte était déjà faite, ils étaient actuellement en train de préparer la garniture.

Pour la tarte aux pommes, ils utilisaient les pommes d’hiver récoltées dans le village, et pour la tourte à la viande, ils utilisaient le bétail du village.

En pensant à comment faciliter la cuisson de la tarte aux pommes pour les villageois plus tard, cela [les pommes d’hiver] s’accordait bien, car le sucre était un article de haute qualité et il n’utilisait pas de beurre, car ils ne savaient pas comment le faire dans cette région.

En mélangeant un peu d’épices, récoltées dans cette région, Rio cuisinait les pommes d’hiver jusqu’à ce qu’elles deviennent molles.

« Ça sent vraiment délicieux. Rio sait vraiment beaucoup de plats différents. »

« Oui, ça a l’air délicieux. Rio-sama est incroyable ! »

Ruri et Sayo souriaient largement, leurs nez frémissant, lorsqu’elles reniflaient la légère odeur sucrée flottant dans la pièce.

Il devint alors embarrassé par de tels éloges de la part des filles, et sourit comme s’il essayait de le cacher, tout en continuant à cuisiner.

Il plaça la garniture sur la pâte à tarte déjà étalée, puis l’enferma avec une autre pâte à tarte par-dessus.

Il la fit ensuite cuire dans le pot.

Comme ils devaient également faire les tourtes à la viande, proportionnellement au nombre de personnes, il ne pouvait pas encore prendre de pause.

Ils arrêtèrent de cuisiner deux heures plus tard et rejoignirent le festival, emportant leurs plats, y compris ceux préparés par Rio.

Ainsi, cela rehaussait l’atmosphère du festival et le menait à son terme.

Rio s’assit au bord de la plaza et profitait d’une conversation, avec de l’alcool dans une main, avec Dora et Ume.

Bien que cela ne provoquât pas de commotion déplacée, il regardait les jeunes hommes du village qui dansaient et chantaient joyeusement, tout en se remplissant de saké et de repas.

« Néanmoins, cela fait presque 2 mois que Rio est venu dans ce village. Le temps passe vraiment vite, n’est-ce pas ? »

« C’est sûr. Ça semble déjà naturel de te voir dans ce village. »

Bien que 2 mois ne soient pas encore passés depuis qu’il est venu dans ce village, pour Dora et Ume, Rio était déjà l’un des villageois.

« Je suis aussi vraiment reconnaissant que tout le monde prenne bien soin de moi. »

Tout en étant profondément ému par leurs mots, Rio sourit et exprima sa gratitude à Dora et Ume.

« Quoi, c’est tout naturel, tu sais. Tu vois, tu es déjà ―― »

« O~y, Dora ! Viens ici un moment ! »

Quand Dora s’apprêtait à dire quelque chose, quelqu’un l’appela.

« Oups, je viens d’être appelé. Eh bien, en fait, c’est nous qui te devons quelque chose. Sans parler de cette eau quelque chose. Eh bien, je vais y aller un moment. »

Avec son sourire éclatant, Dora quitta cet endroit d’un pas léger.

« Comme il le dit, Rio. Les moyens de subsistance dans ce village se sont améliorés petit à petit grâce à toi, Rio. Sans parler de cette eau aromatique. »

« Oui. »

Rio sourit légèrement, en réponse à Ume qui disait ces mots en regardant le dos de Dora.

« Néanmoins, quand je pense que Rio quittera ce village tôt ou tard, je me sentirai vide après cela. »

« C’est …… Eh…… »

La question du départ de Rio du village avait déjà été transmise aux villageois depuis le tout début.

Bien qu’il ait déjà rencontré de nombreuses personnes et soit allé dans de nombreux endroits différents, quand il s’agissait du moment de partir, l’atmosphère devenait facilement solennelle.

Quelle expression devrait-il avoir à ce moment-là ? Rio, qui n’était toujours pas capable de trouver le bon moyen de l’exprimer, se contenta de donner un sourire vague.

« De plus, parmi les jeunes filles de ce village, certaines sont vraiment tombées amoureuses de toi. Ce sera un énorme coup dur pour ces filles, n’est-ce pas ? »

« Eh, Euh~m…… »

Rio était légèrement abasourdi et perdit ses mots.

Tout en souriant, Ume lança un regard de côté à un Rio abasourdi.

« Rio, il y a quelqu’un que tu aimes, n’est-ce pas ? »

« Eh …… ? »

L’état abasourdi de Rio se poursuivit en entendant ces mots.

Il était surpris qu’Ume ait deviné juste, le secret qu’il gardait jalousement dans son cœur.

« Ton visage dit [Comment sais-tu ça ?], n’est-ce pas ? Eh bien, disons juste que c’est l’intuition féminine. »

« L’intuition féminine ………. ? »

Rio dit cela d’un ton légèrement perplexe.

Il y a vraiment de telles choses.

« Ha~h, Rio manque vraiment de compréhension du cœur d’une femme de cette manière, hein. »

Devinant en quelque sorte ce que Rio pensait à ce moment-là, Ume ne pouvait que soupirer d’étonnement.

Rio sourit avec un air amer, car il ne pouvait pas rétorquer aux mots d’Ume.

« Je suis sûr que ces filles perçoivent aussi d’une certaine manière cela. Elles n’ont aucune chance de victoire depuis le tout début. Il y a aussi le fait que Rio quittera le village tôt ou tard. »

Dans les zones rurales où la majorité d’entre eux ne faisaient que des tâches simples, il était difficile pour une femme de passer toute sa vie seule ; elles trouveraient un homme qui les soutiendrait pour la vie parmi les jeunes hommes du village.

Elles ne pouvaient pas poursuivre une vie de mariage idéale pour toujours.

C’était la seule chose qu’elles devaient éviter à tout prix.

Ainsi, une compétence pour sentir si un homme était intéressé par elles était indispensable pour les femmes.

Elles regardaient la réalité.

Si leur amour ne se réalisait pas, elles cesseraient de le poursuivre le plus tôt possible.

« C’est pourquoi, même si elles te chouchoutent excessivement, personne ne te poursuit sérieusement. »

Les mots d’Ume continuèrent.

« Pourtant, comme certaines d’entre elles accueillent généreusement la cour après toi, ce n’est qu’un attrait et rien de plus. »

« H-Ha~…… »

Rio était déconcerté tout en ayant une expression légèrement tendue.

D’une manière ou d’une autre, les circonstances amoureuses des filles du village étaient plus sévères que ce qu’il s’attendait.

« Eh bien, même parmi eux, certains ne peuvent tout simplement pas réprimer leurs sentiments… »

Ume a dit cela, comme si elle ajoutait une chose après l’autre, tout en laissant échapper un sourire solitaire.

En remarquant ce changement dans son expression, le visage de Rio redevint sérieux.

« Je pense que tu as déjà remarqué les sentiments de Sayo, n’est-ce pas ? »

Et Ume mentionna soudainement un nom, sans aucune hésitation.

« EH ? Euh, non, nous… »

Même en affichant une expression déconcertée, Rio répondit brièvement.

Avec les autres filles du village montrant seulement une attitude comme si elles s’intéressaient à lui, Sayo était la seule qui semblait vouloir parler à Rio de ses sentiments tant de fois.

Bien que la personne elle-même essaie désespérément de cacher ses sentiments, elle n’était pas capable de le faire habilement, comme les autres filles.

Ainsi, comme prévu, même Rio avait légèrement remarqué ses sentiments.

Bien qu’il ne comprenne pas pourquoi elle pensait cela.

« Cette fille a reçu un cadeau très important de ta part »

Ume a fait référence au cadeau qu’il avait offert à Sayo il y a quelques jours.

C’était vrai, il y a quelques jours, lorsqu’ils faisaient le tour de la capitale royale, il avait offert une épingle à cheveux à Sayo.

Si c’était le Rio habituel, il n’aurait pas fait une telle action qui pourrait causer un malentendu inconsidéré selon lequel il avait un faible pour l’autre partie.

Mais, seulement à ce moment-là, à cause du discours de vente de la commerçante, qui contrôlait habilement l’atmosphère, cela l’avait poussé à adopter un comportement exceptionnel.

Bien que Rio lui-même ne pensait pas trop profondément à une telle action, pouvait-il vraiment ne pas acheter un cadeau sans lire l’atmosphère ?

C’était ce qu’il pensait.

« Ce n’est pas comme si je te blâmais d’avoir offert un cadeau à cette fille. Dire ce genre de chose revient à nier les relations entre les humains. Je ne serai pas en colère si tu ne joues pas avec ses sentiments »

Rio était sans voix en entendant ce qu’Ume venait de dire.

« Mais, cette fille est un peu trop pure, n’est-ce pas ? Après que ses parents soient décédés trop tôt, elle a vécu avec son seul frère. Comme Shin est surprotecteur, cela pourrait être un malheur pour Sayo, car sa mentalité est un peu immature »

Cela dit, le côté réaliste concernant le mariage, et la philosophie de l’amour entre un homme et une femme, étaient des choses que les parents enseignaient à leur enfant.

Sayo, dont la mère était décédée, n’avait personne pour lui enseigner cela. Elle avait été enseignée par les femmes adultes de son entourage, mais elle hésitait à demander plus avec son frère Shin à ses côtés.

Le résultat de cela était que Sayo était devenue une fille au cœur pur qui n’avait même jamais eu le moindre contact avec l’amour entre hommes et femmes.

Ainsi, un jour, elle tomba amoureuse au premier regard de Rio, qui venait d’un autre endroit, et continua avec ses sentiments.

« Épargne cette fille et ne joue pas avec ses sentiments. Je sais que tu ne ferais pas quelque chose comme ça à cette fille, mais d’une manière ou d’une autre, je deviens trop mêle-tout dans tes affaires »

Ume a dit cela en souriant avec ironie.

« Eh bien, si tu penses continuer à vivre dans ce village, sortir avec cette fille est extrêmement bienvenu. Bien que tu recevras les habituelles insultes, même Shin ne le rejettera pas. Ou plutôt, il ne serait pas étrange qu’il aide en fait Sayo dans l’ombre »

Rio répondit avec un sourire vague à ses paroles.

Rio quitterait le village tôt ou tard.

C’était un fait absolu qui ne changerait jamais.

C’est pourquoi, dans ce village, il n’y avait pas d’avenir où Rio vivrait avec Sayo.

[Peut-être qu’il vaut mieux lui dire ce fait bientôt.]

Alors qu’il était sur le point de dire ce qu’il pensait indirectement, à ce moment-là —–.

Rio sentit qu’il y avait quelques personnes qui étaient entrées d’une manière ou d’une autre dans la barrière magique du village.

Ils étaient au nombre de dix.

Ils n’avaient aucune intention de cacher leur présence, ni il ne ressentait d’hostilité de leur part.

Il n’y avait plus de villageois dans le village.

Dans ce cas, ce étaient des étrangers.

« … excusez-moi. Je vais vous laisser un moment »

Rio se leva de son siège et s’excusa auprès d’Ume.

Ume ne l’a pas retenu alors qu’il semblait aller cueillir une fleur.

Rio marchait dans la direction d’où les gens étaient entrés dans le village.

À cet endroit se trouvaient 10 personnes.

En regardant leurs mouvements, chacun d’eux n’était pas ordinaire.

Surtout les deux à l’avant, qui portaient des vêtements coûteux ; il savait que leur capacité dépassait celle des autres.

Son arme était dans la boîte d’objets.

Il y aurait un certain temps de latence lorsqu’il la prendrait.

Bien qu’il ne puisse pas sentir d’intention hostile de l’autre côté, il valait mieux prévenir que guérir.

« Pourriez-vous me dire vos affaires dans ce village ? »

D’une manière ou d’une autre, même son adversaire remarqua que Rio n’était pas une personne ordinaire, ce qui les rendit un peu nerveux.

Mais, les deux à l’avant donnèrent une réaction légèrement différente.

La personne âgée dont l’apparence était complètement comme un rocher [robuste], la femme qui était à peu près du même âge que cet homme, avec une attitude calme et posée, le fixait intensément et leur corps tremblait.

« P-Pourrait-il s’agir de… Rio-sama ? Vous êtes bien Rio-sama, n’est-ce pas ? »

« Eh, AH, ouais… »

Il était vraiment choqué qu’un étrange vieil homme l’appelle soudain par son nom avec « -Sama » attaché tout en le regardant d’un air ahuri.

« OOH ! Comme je le pensais ! »

Et puis, cet homme dit soudain quelque chose, avec un ton comme s’il était submergé par une sorte d’émotion.

« Euh… »

Sans comprendre la situation, Rio laissa échapper une voix déconcertée.

Il n’avait aucun souvenir d’avoir rencontré les personnes devant lui.

Puisque Rio était resté principalement dans le village après être venu dans le royaume, il ne se souvenait que du visage de quelqu’un qu’il avait rencontré à cet endroit.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Bien que je n’aie aucun souvenir de vous avoir rencontré auparavant, qui êtes-vous ? »

Avec un ton calme et réservé, Rio essaya de s’assurer de l’identité de l’autre côté.

Le premier homme grogna un peu d’admiration, lorsqu’il sentit le ton calme et réservé de Rio, qui était inapproprié pour cet âge.

« Quelle impolitesse de ma part ! Je m’appelle Saga Gouki ! Voici ma femme, Saga Kayoko. Les personnes derrière sont mes subordonnés »

L’homme appelé Gouki présenta ses compagnons d’un ton amical.

Ses subordonnés s’agenouillèrent sur un genou au sol, sans se soucier de salir leurs vêtements.

C’était l’étiquette d’un vassal.

« H-Ha~… »

Rio était abasourdi en les regardant.

Comme prévu, même Rio n’était pas capable de suivre ce développement si soudain.

Mais, il était sûr que s’agenouiller de cette manière était inconfortable.

« S’il vous plaît, relevez-vous rapidement, car vos vêtements seront sales si vous continuez à vous agenouiller »

Rio dit cela avec une expression troublée.

« Mais… »

Avec un ton hésitant, ces hommes continuèrent à s’agenouiller respectueusement à cet endroit.

« S’il vous plaît, faites-le, car je veux d’abord demander la situation. Quoi qu’il en soit, changeons de lieu »

Ainsi, Rio dit cela sans un sens d’urgence dans son ton.

« … Haa, alors, veuillez excuser notre impolitesse »

Peut-être parce qu’il comprend l’intention de Rio, Gouki hocha la tête une fois et ces hommes se levèrent de l’endroit où ils étaient à genoux.

« Alors, s’il vous plaît, suivez-moi »

Après avoir dit cela, Rio les guida jusqu’au bord de la place et appela Yuba.

Quand elle regarda le groupe de Gouki, ses yeux s’ouvrirent grand et —-.

« Comme je le pensais, Gouki-dono est immédiatement venu dans ce village …… »

Elle dit cela avec un sourire amer sur le visage.

« Ça fait longtemps, Yuba-dono. Bien que je m’excuse d’avoir causé une perturbation, il semble que vous soyez en plein festival de la bonne récolte »

« Ne vous inquiétez pas, c’est presque calmé »

D’après le sujet de leur conversation, ces deux-là sont en quelque sorte de vieux amis.

« Quoi qu’il en soit, allons chez nous pour l’instant. Je raconterai l’histoire à cet endroit »

« Notre gratitude »

« Ce n’est rien, c’est moi qui vous ai appelé à venir ici. Alors, s’il vous plaît, suivez-moi. Vous venez avec nous aussi, Rio »

« Compris. »

Il n’avait pas encore compris la situation mais, Rio obéit aux paroles de Yuba car il jugeait que ce n’était pas une affaire triviale.