Chapitre 189
====================

Alors que Lucius se battait contre Renji, l’état de Flora avait commencé à se détériorer.

（…………. Que devrais-je faire ?）

Flora réfléchissait frénétiquement alors qu’elle souffrait d’un mal de tête sévère.

Le fait que son état physique se détériorait au fil du temps était quelque chose dont elle était bien consciente. De plus, le rythme auquel son état physique se dégradait s’accélérait de jour en jour. Elle ne pouvait s’empêcher de se sentir frustrée par sa condition.

À ce moment-là――,

「Flora-sama, j’ai apporté votre repas.」

La voix de Will, le fils du chef du village, venait de l’autre côté de la porte. Mais, Flora, qui était presque délirante, n’en avait pas conscience.

「………….. Flora-sama ? Êtes-vous endormie ? 」

Il essaya de frapper à la porte à nouveau, n’ayant pas reçu de réponse en l’appelant par son nom――,

「………… O-Oui !」

Flora répondit d’une voix troublée, après quoi la porte s’ouvrit avec un cliquetis.

「Ah, donc vous êtes réveillée !」

Will apparut derrière la porte avec un visage rouge écarlate.

「Je suis désolée. J’étais dans le brouillard depuis un moment.」

「Je vois, votre fièvre n’est pas encore tombée, hein…………」

Lorsque Flora s’excusa, l’expression de Will devint également sombre. Hier, quelques jours après sa dispute avec son père, malgré le fait qu’il ait dit qu’il observerait son état, il n’y avait aucun signe que sa fièvre baissait.

（………….. Devrais-je signaler l’état de Flora-sama à mon père ? Il a dit qu’il informerait le seigneur de l’état de Flora-sama si sa fièvre ne baissait pas dans quelques jours.）

En agissant ainsi, Flora pourrait se fâcher contre lui. Will s’attendait au moins à une telle réaction de sa part. Mais, ils pourraient devoir mentir à Flora si elle n’était pas d’accord avec leur décision.

Ainsi, selon leur choix, il serait vraiment difficile de faire accepter leur plan à Flora. Alors que Will hésitait en réfléchissant à ce qu’il devait faire――、

「…………….. Quel est le problème ? 」

Flora demanda timidement. Peut-être parce que même le plus petit mouvement lui causait déjà beaucoup de douleur, même incliner la tête semblait maladroit aux yeux des autres.

「Eh, A~h, ce n’est rien ! Mangez beaucoup…………… Et rétablissez-vous vite !」

Will, incapable de lui dire la vérité, secoua la tête à cause de la culpabilité qu’il ressentait envers elle. Même ainsi, alors qu’il s’apprêtait à poser le plateau contenant son repas sur le bureau à côté du lit――、

（La tache de naissance à la nuque. ………….. Ne semble-t-elle pas plus grande qu’hier ? Non, est-ce vraiment une tache de naissance ?）

Il fut stupéfait en découvrant la tache de naissance sur la nuque de Flora. Bien qu’il n’ait pas pu voir sa tache de naissance hier car elle était cachée par ses cheveux, aujourd’hui, la tache semblait s’être étendue sur tout son cou au point que même ses longs cheveux ne pouvaient plus la cacher.

「………. E-Euh..」

Étant regardée par Will, Flora essaya de cacher sa poitrine avec un visage troublé. Comme sa robe n’était pas adaptée comme pyjama, elle portait actuellement une chemise légèrement plus grande qu’elle avait empruntée au chef du village, de sorte qu’il y avait un écart dangereux qui pouvait être vu d’en haut.

「Eh, Ah, désolé, tu as mal compris ! Je ne voulais pas te regarder ! 」

Bien que Will comprenne le sens de l’action de Flora, il le nia tout de même avec un visage rouge écarlate. L’endroit où il regardait était sa nuque, mais il semble que Flora ait mal compris cela. De plus, même Will lui-même ne pouvait pas nier qu’il ne profitait pas de l’occasion pour regarder sa poitrine.

「O-Oui. Je sais.」

Flora hocha la tête avec des joues rouges tout en cachant sa poitrine, laissant cependant sa tache de naissance telle quelle. Son action lui indiquait qu’elle n’était pas consciente de la tache de naissance sur son cou――、

（N’a-t-elle jamais remarqué ? Est-ce………… Une maladie ?）

Cela frappa soudainement Will. Mais, il hésita à demander à ce moment en raison de l’atmosphère extrêmement gênante entre eux. Ainsi――、

「Hahaha. Quoi qu’il en soit, je vais laisser le repas ici. À bientôt ! 」

Will quitta la pièce comme s’il fuyait d’elle.

Après avoir fermé la porte, Flora poussa un soupir de soulagement. Malgré la situation gênante, pour être honnête, comparé à hier, aujourd’hui elle avait réussi à faire face aux actions de Will, bien que seulement légèrement mieux qu’auparavant. D’autre part――、

（…………. Si c’est une maladie, cela pourrait être grave.）

Will avait une expression troublée à l’extérieur de la chambre de Flora. Fondamentalement, il était une personne optimiste, mais comme prévu, il devenait de plus en plus anxieux à mesure que son état se détériorait. Au pire, la maladie pourrait se propager à tout le village si c’était un type infectieux.

（……………… Devrais-je signaler cela à mon père ? Que devrais-je faire ? Non, je suppose que je n’ai pas d’autre choix. Je ne veux pas faire ça, mais……..）

Il devint vraiment inquiet en se rappelant l’expression de Flora. Will décida de parler à son père le lendemain.

Le lendemain matin.

Dans le champ agricole du village où les villageois faisaient leur travail, il y avait les silhouettes des jeunes hommes du village, y compris Will et Donner.

（………… Comme prévu, je ne peux vraiment pas en parler à mon père. Avec l’état de santé dégradant de Flora-sama, je n’ai d’autre choix que de demander au seigneur de cette région de la sauver）

Will avait réfléchi toute la nuit dernière et avait enfin réussi à rassembler ses pensées.

「Oi, Will. Tu n’as pas été distrait depuis ce matin ? Tu t’inquiètes toujours pour Flora-sama ? N’es-tu pas celui qui trouve toujours une raison après l’autre ?」

Ils, qui étaient de la même génération, s’étaient rassemblés autour de Will.

「Vous ne réalisez vraiment pas le malheur des autres, hein. ……………. Oh bien, écoutez-moi. L’état physique de Flora-sama n’est pas très bon.」

En disant cela, il poussa un soupir avec une expression désespérée, et décida de consulter ses pairs en raison de son inquiétude sans fin et de son esprit épuisé.

「QUOI ! ? 」

Cela provoqua un changement complet dans leurs expressions.

「Que veux-tu dire ! ? 」

「Son état était si mauvais ? 」

「Dis-nous les détails !」

Et ainsi, ils continuèrent à interroger Will sur Flora. Surtout Donner qui secouait essentiellement les épaules de Will avec une expression en colère.

「R-Rassurez-vous ! Je suis sur le point de vous expliquer la situation ! Donner, arrête déjà, ta force brute me fait mal ! 」

Leur ferveur diminua après que Will ait dit cela. Ainsi, après que tout le monde se soit calmé, Will expliqua en détail ses récentes inquiétudes concernant l’état de Flora et les hommes écoutèrent attentivement l’histoire de Will.

「Eh bien, c’est en effet un problème préoccupant. Devrais-je signaler l’état de Flora-sama à mon père ? Je veux dire, Flora-sama semble réticente à demander de l’aide à d’autres nobles.」

Will poussa un soupir après avoir parlé à ses pairs de l’état de Flora.,

「Ha~h, au départ. Pourquoi Flora-sama est-elle réticente à compter sur d’autres nobles ? 」

Un certain jeune homme demanda d’un ton curieux.

«Je ne sais pas. Mon père m’a dit de ne pas trop m’immiscer dans sa situation car cela pourrait entraîner des problèmes inattendus.»

Will secoua la tête en poussant un soupir pour la deuxième fois.

«Je vois……………»

Tous ses camarades avaient également une expression troublée. Un moment plus tard――,

«Mais alors, ce n’est pas comme si nous savions ce qui se passe dans l’esprit de ces nobles de toute façon. Pourrait-il y avoir un noble maléfique qui cible sa vie ? La même chose peut être dite pour notre seigneur local.»

Un autre jeune homme dit cela.

«…………. Ouais, vous pensez tous la même chose que moi, n’est-ce pas ? »

Souriant avec ironie, Will demanda pour confirmer. Une promesse est une promesse, mais même ce genre de situation était déjà au-delà de leurs attentes.