Chapitre 43
====================

À ce moment-là, dans le hall de la maison de Yuba, quatre personnes se sont rassemblées au même endroit.

À cet endroit se trouvaient Rio, Yuba, Gouki et Kayoko.

Les personnes qui sont venues avec Kayoko et Gouki sont devenues leurs gardes pour empêcher quiconque d’entendre leur conversation.

« Nous vous prions de bien vouloir nous excuser de vous avoir emprunté votre temps si soudainement, alors que Rio-sama est encore occupé. »

Gouki exprima sa courtoisie de manière très polie, avec une sorte de révérence impressionnante.

Kayoko à ses côtés essayait également de cacher complètement son expression désolée.

« Euhm, je n’ai pas encore compris le cœur de l’histoire cependant… »

Concernant son incapacité à comprendre pleinement le fil de leur histoire, Rio exprima indirectement son souhait d’obtenir plus d’explications sur les circonstances.

« À cet égard, Gouki-dono a reçu l’approbation de raconter l’histoire des parents de Rio. »

À l’intention de Rio, qui était confus, Yuba lui donna l’explication la plus simple.

« L’histoire de mes parents, n’est-ce pas ? »

Même s’il savait que c’était son moment tant attendu, il ne s’agita pas et demanda d’un ton calme.

C’était quelqu’un qui venait manifestement de l’un des plus hauts échelons de l’échelle sociale, et du fait qu’il montrait son respect à Rio, peut-être que ses circonstances étaient encore plus complexes qu’il ne le pensait.

« D’abord, laissez-moi voir… Aujourd’hui, nous avons convoqué Rio-sama pour expliquer les circonstances de ses parents. »

Gouki lui annonça ce fait d’un ton respectueux.

Bien qu’il y ait une faible probabilité de mal gérer cela, même Rio savait qu’à partir de la situation d’aujourd’hui, ce n’était pas quelque chose à entendre sans préparation préalable.

« Quoi qu’il en soit, nous devrions d’abord nous asseoir, n’est-ce pas ? »

Rio se tourna vers eux et leur conseilla de s’asseoir d’abord, avant d’entendre leur histoire.

Bien qu’il ait vraiment voulu qu’ils s’abstiennent de montrer une telle courtoisie, puisque la situation actuelle ne lui donnait pas la chance de demander, il décida de donner la priorité à l’écoute de leur histoire.

« Excusez-moi. »

Gouki s’excusa et s’assit lentement, suivi de Kayoko.

« Eh bien, je devrais entendre l’histoire maintenant, n’est-ce pas ? »

« Compris. »

Répondant par un consentement aux paroles de Rio, Gouki prit une courte respiration et afficha une expression quelque peu mélancolique.

« C’est vrai… C’est quelque chose qui s’est passé il y a environ 20 ans. D’abord, commençons par l’histoire de Zen. »

Zen, le père de Rio, était un soldat qui servait le royaume de Karasuki.

À cette époque, le royaume de Karasuki entretenait une relation tendue avec le royaume de Rokuren, qui était déjà antagoniste avec eux depuis longtemps, entraînant des escarmouches répétées entre ces deux royaumes.

Tout le royaume était accablé par de lourds impôts, ce qui rendait également la vie du village de Yuba plus difficile.

« Néanmoins, Zen, qui était le deuxième fils, s’est porté volontaire pour réduire le nombre de bouches à nourrir. Un jour, par un coup de chance, il tomba sur un recrutement de soldats. »

En se remémorant ces temps, Yuba affichait une expression mélancolique et murmura d’une voix basse.

Zen, qui était un génie des Arts Spirituels en plus de sa constitution physique douée, avait même un talent pour les arts martiaux.

Contrairement à la région de Strahl, où les Arts Spirituels avaient disparu en raison de l’introduction de la magie, bien qu’ils soient très peu nombreux, les habitants de la région de Yagumo utilisaient encore les Arts Spirituels.

Ce genre de personne était extrêmement précieux en guerre.

Pour le royaume de Karasuki, qui était en état de quasi-guerre, il ne fallut pas longtemps au soldat appelé Zen pour se distinguer.

Bien qu’il ne s’agisse que d’une escarmouche, il décapita les têtes ennemies une par une, lorsque ses troupes faisaient face à une crise, il se portait volontaire pour rester avec l’unité arrière ; il revenait toujours vivant peu importe à quel point la situation était désespérée.

Pour rendre hommage à cet exploit, Zen reçut une médaille du royaume et fut salué comme un héros du royaume.

« Depuis ce temps, Zen est devenu un samouraï qui servait le royaume. Bien qu’une personne qui devenait un nouveau samouraï ait une rencontre d’entraînement avec un senior par coutume, les capacités de ce gars étaient réelles. »

Gouki était celui qui avait été chargé de tester les capacités de Zen lors d’un match.

À cette époque, Gouki était chargé de la protection de la royauté malgré sa jeunesse, il était le maître le plus éminent du royaume à cette époque.

Bien que ses mouvements aient été autodidactes, les capacités de Zen rivalisaient avec celles de Gouki.

Bien que le résultat ait été la victoire de Gouki par une marge étroite, si Zen avait appris les arts du sabre de manière formelle, Gouki savait que celui qui pourrait perdre pourrait être lui-même.

« Mon dieu, bien qu’on l’appelle un match d’entraînement, il n’est pas si fréquent que je fasse face à un combat qui éveille autant mon âme que celui-là, c’est à quel point c’était un combat. »

Gouki dit cela d’un ton profond, comme s’il était profondément ému en se remémorant ce moment.

Kayoko sourit légèrement en voyant l’état de son mari.

Zen, qui avait prouvé ses capacités avec ce match, entra au poste avec la forte recommandation de Gouki et devint un protecteur de la royauté.

« Et cette royauté était, Ayame-sama. » [TL : SURPRISEEEE!!!!]

« ……!!! »

Lorsqu’il entendit que sa mère était la royauté du royaume, Rio afficha une expression clairement surprise.

Bien qu’il ait déjà deviné que ses parents étaient des personnes d’un certain pedigree élevé, le mot « Royauté » n’était jamais dans ses prévisions.

Voyant la réaction de Rio, Gouki et Kayoko ne purent retenir leur rire.

Bien que la position d’Ayame en termes d’héritage du trône ne fût pas si élevée, elle était une femme largement célèbre dans le voisinage du royaume en raison de sa beauté.

Zen, qui était la star montante à cette époque, fut nommé pour devenir son escorte.

Bien qu’il n’y ait eu aucun problème en raison de son exploit militaire, il y avait certains points où il manquait, comme le statut familial et l’éducation. Au début, beaucoup de gens l’enviaient pour ces raisons.

« Cependant, étant également chargé de la protection d’Ayame-sama, il y avait ce Gouki et Kayoko. Ma femme vient d’une lignée familiale éminente, même parmi les familles de samouraïs seniors. Bien que la famille de Kayoko soit également un peu spéciale, elle reste influente. »

Avec ces deux-là collés à Zen, il n’y avait pas tant de problèmes car Zen faisait de son mieux pour protéger Ayame.

De plus, la relation entre Zen et Ayame était également favorable ; Zen enseignait de nombreuses choses concernant le monde extérieur à Ayame, qui en était ignorante.

Tout comme Gouki et Kayoko, il ne fallut pas longtemps pour qu’ils soient attirés l’un par l’autre en tant qu’homme et femme.

Même du point de vue d’un observateur extérieur, il était facile de voir à travers leurs sentiments l’un pour l’autre.

S’intéressant à Zen, ils voyageaient parfois incognito pour rester dans le village, la ville natale de Zen.

Mais, malgré le fait d’être salué comme un héros[eiyuu], Zen était un guerrier qui avait émergé d’un commun des mortels[upstart], et Ayame était de la royauté.

La différence de statut social entre eux était trop grande, et Zen était sous pression à cause de cette pensée.

« À ce moment-là, le royaume de Rokuren a envoyé une proposition de cessez-le-feu à notre royaume. »

Le cessez-le-feu s’était produit tant de fois pendant la longue période de guerre.

Bien que le royaume de Rokuren soit celui qui le rompait toujours en premier, même le royaume de Karasuki ne souhaitait pas prolonger la guerre, du point de vue du trésor national. Ainsi, ils acceptaient toujours le cessez-le-feu.

Le cessez-le-feu était célébré, également pour permettre aux citoyens du royaume d’exprimer leur mécontentement, une grande cérémonie était organisée dans la capitale royale du royaume de Karasuki.

Le prince de Rokuren était également venu en tant qu’ambassadeur pour entrer dans le cessez-le-feu.

L’accord de cessez-le-feu a également été conclu sans problème ; plus tard, le prince était censé retourner dans son pays d’origine sans incident.

Mais, le soir de ce jour-là, quelqu’un a kidnappé Ayame.

Le coupable était l’assistant du prince du royaume de Rokuren, qui appartenait à un côté sombre qui avait conclu l’accord de cessez-le-feu.

Zen, qui protégeait Ayame de l’arrière de manière splendide, a réussi à capturer cette personne.

Bien que certaines circonstances aient été omises, ayant été entraîné à se suicider avec une capacité inconnue, cette personne était morte.

Le lendemain, alors que le côté du royaume de Karasuki demandait des explications sur cette affaire, le prince du royaume de Rokuren était en colère pour la raison que son assistant avait été brutalement assassiné.

Malgré le fait que leur adversaire soit celui qui a commencé tout cet événement, en raison de la mort soudaine du coupable, le côté du royaume de Karasuki a décidé de traiter cette affaire avec prudence.

Mais, le prince du royaume de Rokuren ne s’en souciait guère, et a fait un scandale en se rendant jusqu’au royaume ennemi, seulement pour être trahi de cette manière.

Les négociations entre les deux royaumes étaient en train de sombrer, et la situation était presque forcée de rompre l’accord de cessez-le-feu.

« Dans cette situation, le prince du royaume de Rokuren a fait un autre point pour corriger l’accord de cessez-le-feu »

Gouki continua son histoire, avec un ton comme s’il mâchait sa colère.

« L’exécution de Zen, qui a personnellement tué son assistant, et une demande pour Ayame »

Partie 2

Le fait est que c’était vraiment une demande éhontée.

Bien qu’il ne sache pas comment décrire la situation, mais d’après le ton de Gouki, il y avait une rumeur disant que le prince du royaume de Rokuren était un homme déplaisant, dont le passe-temps était de flirter avec les femmes avec son sadisme.

S’ils laissaient simplement Ayame partir comme ça, il était facile d’imaginer quel genre de traitement elle recevrait.

En premier lieu, l’accord de cessez-le-feu venait du royaume de Rokuren ; peut-être que leur but était Ayame depuis le début.

Ils ne pouvaient s’empêcher de se méfier du côté de Rokuren.

Mais, parfois, même ce genre de demande éhontée ne pouvait être évitée en diplomatie.

Avec une préparation superbe, le prince du royaume de Rokuren a utilisé son propre vassal pour déformer l’histoire résumée, concernant la vérité sur cet incident, dans la capitale.

Agitant un mécontentement chez les citoyens, concernant la nouvelle que l’accord de cessez-le-feu tant attendu était sur le point de se briser, il était dit qu’ils manipulaient l’opinion publique pour favoriser la conclusion de l’accord de cessez-le-feu. [TL : comme ce maudit président actuel de l’Indonésie et ses patrons, qui ont vendu leur propre pays]

Le mécontentement des citoyens continuait de s’accumuler et, comme ça, Ayame devait être envoyée au royaume de Rokuren.

Et, dans le royaume lui-même, le nombre de nobles favorables à la guerre n’était pas non plus négligeable.

Bien qu’ils puissent contenir leur mécontentement envers la royauté, c’était seulement en surface.

Cependant, si la vérité de l’incident était racontée aux citoyens, cela pourrait attiser leur colère, dans ce cas, ils ne pourraient échapper au destin de la guerre, juste pour salir l’honneur du royaume de Rokuren.

Bien que les actions du royaume de Rokuren enfreignaient les lois internationales d’un certain point de vue, en faisant le premier coup, le royaume de Karasuki se trouvait dans une position désavantageuse.

Mais, le royaume de Karasuki ne faisait plus confiance au royaume de Rokuren.

Bien qu’il puisse être vrai qu’ils acceptaient temporairement la demande du royaume de Rokuren, pour remplir les conditions de cessez-le-feu, il y avait beaucoup de doutes à ce sujet.

Ils ne pouvaient pas simplement avaler la demande du royaume de Rokuren.

D’un autre côté, cela pourrait affecter l’accord de cessez-le-feu s’ils annonçaient la vérité de l’incident, et cela provoquerait une éruption de conflits qui pousserait le front de guerre dans un coin.

Ils étaient forcés d’entrer dans un état de guerre tout en supportant le mécontentement d’une partie des nobles et des citoyens, de plus, le royaume de Karasuki devait élaborer un excellent plan pour triompher de cette situation.

« Ainsi, Sa Majesté prétendant accepter ces demandes au public, a donné un ordre secret pour que Zen et Ayame-sama fuient »

Ils pouvaient temporiser, temporairement, avec le royaume de Rokuren et l’opposition noble.

Un homme et le roi ont mené une opération secrète pendant ce temps.

Avec une échelle qui ne pouvait pas être sniffée par le royaume de Rokuren et les nobles opposants, choisissant les plus élites parmi les combattants de l’organisation des samouraïs pour les envoyer sans être découverts par le royaume de Rokuren.

« Les samouraïs qui étaient mécontents du royaume de Rokuren ont été rassemblés dans cette opération, y compris moi. Le moral des samouraïs qui ont participé à cette opération était au plus haut »

Peu de temps après, Zen s’est échappé en emmenant Ayame.

Le royaume de Karasuki a annoncé cette nouvelle.

Bien sûr, l’indignation du royaume de Rokuren n’était pas une blague.

Bien que de nombreuses plaintes de ceux qui s’opposaient à la guerre aient été dirigées contre Ayame et Zen, grâce à cela, ils ont réussi à diriger l’humeur vers le début d’une guerre avec le royaume ennemi.

Plus tard, le prince du royaume de Rokuren est retourné dans son royaume par colère, ce qui est devenu le déclencheur du début de la guerre.

Le royaume de Karasuki a rassemblé une grande armée comme diversion, attirant l’attention afin que l’unité secrète puisse se rendre au royaume de Rokuren.

Bien sûr, ils n’avaient d’autre choix que de se déplacer secrètement au milieu de la guerre pour tendre une embuscade au royaume de Rokuren ; ainsi, la grande armée était envoyée là où ils commenceraient leur opération.

Ainsi, les troupes du royaume de Rokuren à la frontière nationale avaient un affrontement éclatant avec les troupes du royaume de Karasuki, sans savoir que les troupes d’élite des samouraïs du royaume de Karasuki s’étaient déjà infiltrées dans leur royaume.

Les troupes d’élite des samouraïs étaient responsables de causer des dommages graves et unilatéraux au royaume de Rokuren.

Bien que l’arrière du royaume de Rokuren ait également agi rapidement, ils n’étaient pas en mesure de quitter le champ de bataille et d’ignorer les ennemis qui leur faisaient face.

Lorsque les troupes d’élite se sont rapidement retirées avant d’être contre-attaquées, enfin, les forces principales du royaume de Karasuki ont commencé leur attaque contre les troupes du royaume de Rokuren.

Bien que les troupes principales du royaume de Rokuren n’aient d’autre choix que de faire face, une grande perturbation s’est produite au milieu de la bataille, causée par quelques samouraïs d’élite venant de derrière et prenant facilement la tête de leur général.

Le prince du royaume de Rokuren était également mélangé parmi les prisonniers capturés lors de cette campagne.

Sans aucun doute, c’était la plus grande victoire historique du royaume de Karasuki.

« Le royaume de Rokuren a de nouveau proposé frénétiquement un accord de cessez-le-feu »

Gouki affichait une expression vraiment heureuse en racontant à Rio les événements de cette époque.

Le royaume de Rokuren a admis qu’il était entièrement responsable de la guerre, et le prince, qui était le cerveau derrière cet événement, a été exécuté devant les citoyens par le royaume de Karasuki. De plus, ils ont dû payer une grande somme d’argent pour compenser les dommages causés par la guerre.

Le mécontentement des citoyens a diminué grâce à l’indemnisation du royaume.

Le pouvoir national du royaume de Rokuren a considérablement décliné, et maintenant ils étaient devenus un État vassal du royaume de Karasuki, une situation qui ne découlait pas de la guerre.

C’était considéré comme un énorme succès pour le roi, qui a rendu le jugement final en voyant les résultats.

Mais, bien qu’ils aient eu une chance de victoire, il était un fait qu’il avait trompé ses propres citoyens, ce qui se transformerait en une impasse défavorable, avec une seule erreur.

C’est pourquoi il est devenu inévitable pour lui d’expliquer la véritable raison de l’éclatement de la guerre, il est devenu nécessaire de traiter le cas de la désertion de Zen et Ayame comme une simple fuite par peur de la guerre.

Ils les ont même mis sur la liste des personnes recherchées dans le royaume voisin.

Grâce à cela, ils ont perdu leur place et ont été contraints de fuir jusqu’à la région de Strahl.

À ce moment-là, il était complètement évident, même pour le roi, qu’Ayame et Zen étaient tombés amoureux l’un de l’autre.

Mais, le haut mur qu’on appelle position sociale ne permettrait pas à ces deux de devenir un couple.

Peut-être parce qu’elle était presque devenue une femme qui deviendrait le jouet de ce prince maléfique du royaume ennemi, et avec cette réticence, même si cela signifiait établir des relations entre les deux royaumes, elle a confié tout à Zen ; même si cela signifiait qu’elle vivrait la vie d’un fugitif, et qu’elle irait toujours avec un grand danger pendant leur voyage vers un endroit lointain.

Les actions d’Ayame et Zen étaient considérées comme une trahison contre leur propre royaume.

Pour ajouter une chose après l’autre, en ce qui concerne Zen, son crime était la désertion et l’enlèvement de la royauté.

Leur secret était soigneusement gardé comme un secret d’État du royaume de Karasuki, ceux qui connaissaient la vérité étaient Yuba, la mère de Zen, et une partie de l’élite du royaume.

Et Yuba était incapable de parler à Rio de ses parents en raison de l’ordre du roi.

« Nous avons toujours regretté le fait de ne pas avoir pu aider Ayame-sama »

Gouki et Kayoko affichèrent une expression triste.

À ce moment-là, dans le ventre de Kayoko se trouvait la vie de Hayate, le fils de Gouki.

Politiquement, la désertion était traitée comme « due à l’imprudence de Zen » concernant son devoir de protéger Ayame, tandis que Gouki et Kayako restaient dans le royaume de Karasuki.

« Mais, il y a quelques jours, une lettre de Yuba-dono est arrivée. Le contenu disait qu’Ayame-sama et le fils de Zen séjournaient dans son village »

Cela pourrait faire référence à une autre personne mais, il dit que Yuba était sa grand-mère.

Bien qu’il n’ait rien comme preuve de son identité, que Rio soit le vrai ou un faux, la possibilité que Yuba ait fait une erreur dans son jugement était faible.

Ainsi, Gouki a immédiatement rapporté cette lettre au roi, demandant des instructions supplémentaires.

Et ensuite, ils devaient juger de leurs propres yeux et s’ils étaient convaincus que Rio est le fils de Zen et Ayame, ils étaient ordonnés d’amener Rio à la capitale royale après lui avoir raconté le passé de ses parents.

Gouki, qui a reçu cet ordre, a soigneusement choisi ses subordonnés les plus fiables, puis est immédiatement venu au village en hâte.

« Ainsi, j’ai été submergé par l’émotion au point d’offrir mon arc en regardant le visage de Rio-sama. Je n’ai aucun doute que vous êtes le fils d’Ayame-sama* » [TL : Pauvre Zen]

Même Rio n’avait d’autre choix que d’être un peu pressé.

C’était juste à quel point il était similaire à Ayame.

Aujourd’hui, il ne pouvait s’empêcher de se rappeler le visage de sa mère décédée.

« Rio-sama, sa majesté souhaite vous rencontrer. Qu’en pensez-vous, n’aurez-vous pas de problème à venir avec moi ? »

Gouki lui a dit cela comme s’il l’encourageait avec un ton sincère.

« Rencontrer sa majesté… »

Pour l’instant, cette personne était le grand-père de Rio.

Bien qu’il ne le veuille pas, il ne pouvait pas refuser cette demande dans ce genre de situation.

Il semble qu’ils ne partiraient pas non plus.

La sécurité était garantie en regardant la personnalité de Gouki jusqu’à présent.

« Compris. »

Rio a donné son accord à ce souhait, malgré un sourire amer en raison du développement le plus inattendu.

L’expression de Gouki s’est instantanément transformée en une expression joyeuse.

« Merci beaucoup ! Maintenant, je vais expliquer les circonstances aux gens de cet endroit. Les capacités de ces personnes sont réelles ; sa majesté et moi garantissons qu’ils sont des personnes de confiance du côté obscur de ce royaume. Ils deviendront notre convoi dans le voyage jusqu’à ce que nous atteignions la capitale royale. »

Après avoir dit cela, les subordonnés de Gouki se sont à nouveau agenouillés devant Rio pour montrer leur loyauté.