Chapitre 83
====================

Liselotte était à l’intérieur de la tente qui avait été érigée comme hôpital de fortune dans le jardin du manoir.

Devant elle, un soldat grimaçant de douleur est allongé.

Son abdomen est teinté de rouge vif à cause du sang.

« GUH…… Ça fait mal…… »

Le soldat blessé laisse échapper un gémissement douloureux en tenant sa blessure.

« Hé, puisque tu vas recevoir un soin, tu ne peux pas bouger, tu sais. ……『Magie de guérison Heal』 »

En disant cela, Liselotte appuie sa main sur la partie blessée.

Elle continue de chanter l’aria et, un petit carré magique s’élève au-dessus de sa paume, la lumière de guérison qui en sort soigne la blessure.

« Ça va déjà, tu sais. Le traitement médical instantané est fait. Regarde, ça ne fait plus mal. »

Même en effectuant le traitement, Liselotte encourage le patient.

La blessure se referme complètement en une minute, petit à petit, une couleur rosée commence à revenir sur le visage pâle du soldat.

« Ça devrait aller avec ça. »

Liselotte dit cela en essuyant la sueur de son front.

Le soldat ouvre timidement les yeux.

Il regarde distraitement le visage de Liselotte un moment et,

« EH, AH ! L-Liselotte-sama ? »

Le soldat s’écrie avec un visage ahuri.

C’est peut-être la meilleure chose qu’il puisse faire puisqu’il endure la douleur, il n’aurait jamais pensé que Liselotte appliquerait de la magie de guérison en plein air.

« O-Ouille ! »

Le soldat essaie de redresser son corps dans la panique mais, son visage se tord de douleur à cause de la sensation sourde dans son abdomen.

Liselotte presse doucement le corps du soldat et le fait lentement se coucher sur le lit.

« Vois-tu. Comme ta blessure vient juste d’être bloquée, tu ne peux pas faire un mouvement soudain comme ça avec ton ventre. Puisque ta blessure est assez profonde, n’est-ce pas ? »

Liselotte lui dit cela d’un ton plus amical que d’habitude.

« EH, M-Merci…… »

Peut-être parce qu’il est nerveux d’être charmé par Liselotte, le soldat s’incline dans un état visiblement troublé.

« Hé, si tu es un homme, alors reste ferme ! »

Liselotte laisse échapper un rire involontaire et réprimande le soldat.

« O-Oui ! »

Le soldat répond dans la panique.

« Bien. Reste juste allongé comme ça un moment. »

Liselotte hoche la tête, assez satisfaite de lui.

Maintenant, elle, avec les utilisateurs de magie de guérison qui travaillent dans le manoir, effectuent des traitements médicaux aux blessés.

Liselotte, son nom est connu comme une mage géniale qui a obtenu son diplôme en sautant des classes à l’institut royal du royaume de Galwark.

Bien qu’elle n’ait pas été beaucoup bénie par son talent avec les épées, Liselotte est bénie d’une quantité abondante de pouvoir magique qui ne peut être comparée à celle d’une personne normale, et ayant une aptitude qui lui permet d’apprendre toutes sortes de magie.

Mais, même avec cela, pour elle qui est la fille d’un duc, dans une situation générale, il est difficile de penser qu’elle utiliserait de la magie de guérison sur un soldat ordinaire blessé.

Cependant, Liselotte ne se donne même pas un air d’importance, elle continue d’utiliser la magie de guérison tout en ayant de la sueur sur le front.

La figure d’elle encourageant doucement le soldat par moments et les réprimandant par moments améliore certainement le moral des soldats.

Certaines des guérisons sont incomplètes néanmoins, ce montant est suffisant pour les personnes qui essaient de retourner sur le champ de bataille en se frappant la poitrine.

Alors qu’elle travaillait, quelqu’un l’a saluée par derrière.

« Liselotte-sama »

En tournant la tête pour répondre à cette voix, Natalie, qui est la subordonnée de Liselotte, se tenait là.

Pour une raison quelconque, elle amène Rio qu’elle a ordonné de suivre Natalie.

« Ara, Natali~………. Haruto-sama. Peux-tu expliquer comment la situation en est arrivée là ? »

Liselotte est légèrement perplexe et demande leur affaire.

« Cette affaire doit être transmise immédiatement. J’ai découvert un démon fort non identifié. Puisque Haruto-sama a battu ce monstre au combat, je l’ai amené avec moi. »

Les yeux de Liselotte se sont légèrement aiguisés en entendant Natalie qui abordait le sujet sans détour.

Elle redresse immédiatement son corps en se tournant vers Rio et,

« Je suis…….. Je vous présente mes plus sincères excuses de vous avoir fait revenir le même jour. »

Liselotte se sent obligée d’exprimer sa gratitude.

« Ne vous en faites pas, c’est raisonnable. Mais, malheureusement, j’ai une affaire mineure. Si je fais mon rapport, veuillez me permettre de partir immédiatement. »

Pour ne pas la mettre mal à l’aise, même en choisissant ses mots, Rio a clairement dit qu’il était pressé à l’autre partie.

« Cet endroit est assez chaotique, je vous présente mes plus sincères excuses de vous avoir forcé à venir ici. Je vous prie d’accepter mes plus sincères excuses. »

Liselotte s’incline une deuxième fois.

« Ce n’est rien, puisque cet événement est inhabituel. Je vous serais reconnaissant de me laisser le terminer rapidement. »

Rio a dit cela en secouant légèrement la tête.

« Certainement. Néanmoins, puisque nous allons parler en restant debout, veuillez vous asseoir là-bas. »

Liselotte tourne son regard vers la chaise sans jambes qui a été établie dans le coin de l’hôpital de campagne.

Actuellement, cet endroit est devenu une salle de contre-mesures improvisée.

Et ensuite, tous les trois ont rapidement décidé de se déplacer vers un autre endroit.

☆★☆★☆★

Dans le sud-ouest d’Almond, les démons dont le nombre dépasse facilement 100 se regroupent, ils s’approchent de la maison en pierre où Miharu et les autres se cachent.

Ogre, hellhound, sanglier fou, bi-kong――, les individus qui sont considérés comme particulièrement redoutables parmi les démons attaquant Almond sont aperçus parmi la foule.

« Uwaa, bien que je ne puisse rien voir avec ça, c’est bi-kong et sanglier fou, n’est-ce pas ? Allons-nous vraiment bien être assiégés par ce grand nombre de démons, Aisia-san ? »

D’après le fait que les démons qui sont considérés comme un casse-tête parmi les littératures qu’elle connaît se regroupent en grand nombre, Celia a demandé à Aisia avec un sourire crispé.

« Ça va. Ferme les yeux en suivant mon signal car je vais envoyer un signal à Haruto avec un art spirituel à grande échelle après cela. »

Après avoir dit cela, Aisia tend sa main vers le ciel.

Au moment suivant, la lumière explose.

Un pilier de lumière apparaît comme s’il perçait le ciel, répandant un torrent d’odo et de mana dans cette région.

Le pilier disparaît au moment suivant, même la lumière qui enveloppait les environs a également disparu.

« Haruto devrait l’avoir remarqué maintenant. »

L’art spirituel utilisé par Aisia était un moyen de communication comme un feu de signalisation qu’elle avait décidé avec Rio au préalable.

Pour l’adversaire, le pilier de lumière existe et ne sert que de camouflage, mais, en utilisant le torrent d’odo et de mana, elle pouvait transmettre son message qu’il y a une situation anormale à Rio jusqu’à un rayon de 50 kilomètres.

Cependant, puisque la consommation d’odo est à sa limite, tirer cela au hasard tout en étant séparée de Rio est quelque chose qu’elle ne peut pas faire.

Le démon qui était retenu à l’arrière de côté, le démon qui s’avance a sa vision volée par l’éclair, et est désactivé.

Il pourrait même y avoir des individus qui ont temporairement perdu la vue.

Partie 4

« Je vais me concentrer sur la défense après cela. Suivant cela, Célia attaque les démons avec de la magie. »

« D’ACCORD ! »

Célia répond de bonne humeur, un tourbillon se lève autour d’eux et une gigantesque barrière de vent entoure Aisia et les autres.

« 『Magie de Lance de Terre Multi-Lance de Terre』 »

Touchant sa main au sol, Célia récite l’aria et alors un grand carré magique s’élève juste sous une partie de la foule de démons à l’avant.

En un éclair, d’innombrables lances de terre s’élèvent du sol comme si d’innombrables aiguilles de porc-épic transperçaient les démons. [TL : Célia Lv-UP^]

Les démons qui avaient perdu leur vision et ne pouvaient pas s’échapper de la portée de l’attaque dans un court laps de temps avant l’invocation n’étaient pas de taille face à Célia.

« GIYAAA »

Des cris sortent comme un cri de guerre des démons.

Lorsque la lance de terre transperce le démon à mort, elle se brise comme du cristal.

« GUGAA ! »

L’ogre qui est resté en dehors de la portée de la magie a lancé une lance en bois vers Célia dans un accès de colère.

La lance continue tout droit, si elle continue sur cette voie, elle transpercera bientôt le corps délicat de Célia.

Mais, au moment suivant――,

« GAHA ? »

La trajectoire de la lance est fortement déviée, et elle est lancée vers le ciel.

La barrière de tempête qui s’est érigée comme pour protéger la maison change la trajectoire de la lance.

La turbulence semblable à un mur de fer rejette tout ce qui s’approche.

Alors, soudain, des lames de vent apportant une puissance magique se répandent depuis la barrière de tempête.

La lame de vent teintée de pouvoir magique décapite proprement la tête de l’ogre, et attrape avec précision le corps des autres démons.

« GU-GUGI…… »

Les démons qui essayaient de s’approcher deviennent les victimes des lames, et leurs corps sont coupés en deux.

Les cadavres augmentent un par un, plus de trente démons ont déjà rencontré leur fin, et se sont transformés en pierre magique.

« Vraiment fiable, n’est-ce pas ! »

Célia dit cela à haute voix en détendant son visage.

Aisia s’efforce de faire des frappes précises tout en se consacrant à la défense.

Bien qu’il y ait encore des centaines de démons qui se pressent devant leurs yeux, elle ne ressent aucune dangerosité de leur part.

Bien que le mage de type arrière-garde ait une règle d’acier de ne pas prendre l’initiative dans un combat, si c’est dans cette situation, même Célia peut utiliser sa magie calmement et facilement.

Bien que le type de magie dans lequel le phénomène du carré magique apparaît devant l’utilisateur soit obstrué par la barrière de tempête, l’utilisateur de magie peut lancer une attaque unilatérale si la magie est désignée au point d’invocation optionnel de la magie.

Un carré magique d’invocation à distance est une compétence extrêmement avancée mais, dans le cas de Célia qui est saluée comme un génie, elle pouvait facilement exécuter ce mouvement.

« 『Magie de Pluie de Piques de Glace Pluie de Piques de Glace』 »

Célia récite l’aria en levant sa main vers le ciel.

Quelques secondes plus tard, un carré magique émerge au-dessus des démons, et alors des piques de glace tombent incessamment.

« GUGA »

Après avoir réussi à transpercer les corps des démons qui se regroupent en un seul endroit, la lance de glace se brise.

Même après cela, ils font attention à leur utilisation de la magie pour ne pas endommager les environs de la maison, ils continuent à diminuer les démons un par un d’un coup en utilisant la magie d’attaque à distance.

« Nous avons diminué un bon nombre d’entre eux, n’est-ce pas ? »

Célia murmure en regardant autour d’eux.

Les flots de démons ont déjà diminué de moitié par rapport à la première vague.

Si cela continue comme ça, ils pourront les exterminer en 10 minutes.

« Je me demande, quel est ce nombre de démons ? Je ne pense pas que ce soit par simple coïncidence qu’ils se rassemblent pour attaquer cet endroit. La barrière est active, n’est-ce pas ? »

Célia demande avec un visage sombre à Aisia à ses côtés.

« Uhn. Quelqu’un neutralise la barrière d’un endroit un peu éloigné. Vous pouvez penser que la barrière perd son effet en ce moment. »

Aisia répond en secouant clairement la tête.

« Cela signifie que cette situation est intentionnellement créée par quelqu’un, n’est-ce pas ? Que vise cette personne, au départ je ne sais même pas comment il contrôle ces démons mais, ce n’est définitivement pas une blague. »

Célia dit cela en faisant la moue.

« Cette personne nous observe de loin. »

« Fu~hn. Je me demande quel est son but ? »

« Je ne sais pas ? Peut-être que nous le saurons après avoir battu les démons ici ? »

Aisia incline la tête avec une expression désinvolte tout en maintenant les arts spirituels.

« Je vois. Rio n’est pas ici, poursuivre cette personne est impossible mais. Nous ne pouvons pas laisser cela comme ça, n’est-ce pas ? »

Célia soupire profondément avec un « Haa~ », en disant cela.

« Nn. Eh bien, battons rapidement le démon ici alors. »

Aisia hoche légèrement la tête.

Alors, le vent qui couvre leur proximité souffle violemment, la lame de vent qui porte une puissance magique se disperse pour la deuxième fois.

Bien que les démons se dispersent d’un endroit à l’autre en laissant échapper une voix semblable à un cri, les lames de vent fauchent sans pitié leur vie.

« Ha~, cela fait perdre confiance en soi, n’est-ce pas. Pourrait-il être que Rio peut aussi facilement faire ce tour ? »

Célia murmure en laissant échapper un sourire ironique.

Même si elle est saluée comme une mage géniale, elle ne peut pas imiter Aisia peu importe combien elle essaie.

D’après ce qu’elle a entendu de Rio, c’est parce que les arts spirituels et la magie sont quelque chose de similaire à un contrefaçon, malgré l’inévitable, par exemple, celui qui utilise des arts spirituels ne peut pas faire quelque chose comme Aisia le fait.

En premier lieu, elle a déjà la magie, puisqu’elle ne peut pas utiliser les arts spirituels si elle vit dans la zone de la race humaine, Célia n’est pas trop désireuse d’apprendre les arts spirituels.

On dit que Rio, lorsqu’il était à l’académie royale, utilisait déjà des arts spirituels.

Tout en étant moqué par les nobles de son entourage pour être incapable d’utiliser la magie, grâce à sa forte volonté qui continue à cacher les arts spirituels et à tromper les yeux environnants en n’utilisant jamais ouvertement ce pouvoir même une fois durant son époque à l’académie.

(Mais après tout, je suis contente qu’il m’en ait parlé)

Bien que ce soit naturel, le fait que ce soit un secret m’inquiétait sans cesse, et me faisait faire la moue.

Peut-être que c’est juste à quel point la relation que j’ai construite avec Rio au cours de plus de 5 ans.

Mais, même au milieu d’une bataille, savoir que Rio a changé et est devenu plus fort à nouveau me rendait étrangement heureuse.

Et puis, à ce moment-là.

« GYAAa »

Les démons qui ont poussé dans une situation désespérée sont soufflés avec un cri de « GOU » et lancés haut dans le ciel.

« Haruto peut faire à peu près ça »

« Très fiable, n’est-ce pas »

Celia souriait en soufflant à Aisia qui avait répondu par une seule phrase.

☆★☆★☆★

Reis observait Aisia et ses compagnons se battre depuis le ciel.

« U~hn. Comme je le pensais, ces niveaux de démons ne seront même pas dignes de leur adversaire. Bien que je sois venu parce que j’ai ressenti la présence d’un esprit puissant, je ne pensais pas qu’il y avait un esprit sous forme humaine ici. »

Il plissait les yeux en regardant intensément Aisia.

« Bien qu’il soit difficile de croire qu’elle puisse exercer autant de pouvoir sans un contractant, ce mage qui utilise la magie ne devrait pas être son contractant, n’est-ce pas ? Ou cette personne pourrait se cacher dans cette maison. »

En se frottant le menton, Reis murmura en réfléchissant à quelque chose.

Par exemple, l’esprit sous forme humaine est assez ennuyeux s’il lie un contrat avec quelqu’un qui peut fournir la puissance magique suffisante pour qu’il utilise parfaitement son pouvoir.

Mais, il ne pouvait pas voir le fond de son pouvoir car il venait juste d’évaluer sa puissance en la faisant s’affronter avec ce niveau de démons.

Au mieux, il pouvait supposer qu’il recevait un approvisionnement en puissance magique de son contractant.

Pour confirmer son véritable pouvoir, Reis pourrait avoir besoin de se montrer.

« Mais, si le contractant est fiable, je ne pourrai pas lui faire de mal avec cette main. Devrais-je l’accepter sachant qu’il a un contractant ? L’autre partie devrait avoir remarqué ma présence, je suppose que je devrais m’échapper bientôt. »

Après qu’un sourire moqueur flotte sur son visage, Reis décida d’observer le pouvoir d’Aisia un peu plus longtemps pour l’instant.

☆★☆★☆★

« Je vous remercie profondément de nous avoir enseigné une explication si précieuse. »

Après avoir entendu presque toute l’histoire nécessaire de Rio, Liselotte s’inclina profondément.

Bien qu’elle se conduise de manière si ferme, une légère fatigue se lisait sur son visage.

C’est tout à fait naturel.

En réalité, le démon appelé ghoul qui vient d’apparaître était vraiment difficile à gérer.

La puissance physique qui surpassait de loin celle d’un humain vivant, une capacité de récupération anormale, des traits brutaux et belliqueux.

Bien que même s’ils montrent une puissance de combat coordonnée à ceux qui ne peuvent pas ignorer cela, si l’on se place du point de vue de Liselotte, ce n’est pas le problème le plus troublant.

Le problème le plus troublant est le fait que le ghoul montre une forme humaine juste avant de mourir.

Les humains deviennent des démons――, si c’était vrai, alors c’est vraiment une situation grave.

Ils ne peuvent pas nier la possibilité qu’un humain se transforme en démon dans cette zone s’ils ne comprennent pas les exigences pour qu’un humain devienne un démon, au final, cela revient à l’étoile car c’est quelque chose qu’ils ne savent pas.

Même s’ils font une autopsie sur l’un d’eux pour obtenir plus d’informations, le ghoul disparaît en laissant des cendres et une pierre magique, même si la pierre magique est laissée, que ce soit sa pureté ou sa taille est supérieure à celle des choses normales, ils sont dans une impasse complète.

Avec la soumission du démon à un niveau non complet, elle n’a pas de moyen de sortie même si elle avance l’histoire juste avec une supposition, en conséquence, cela ne lui laisse qu’une raison de s’inquiéter et une fatigue mentale, cela lui rend l’esprit confus.

« Grâce à vous, nous avons pu rapidement donner un avis lorsque des monstres similaires apparaissent dans la ville. »

Liselotte dit cela tout en rassemblant son meilleur sourire comme pour nier ce genre d’anxiété inutile.

Bien qu’il puisse y avoir des points où il est déjà trop tard, voyant qu’il y a des points où il n’est pas trop tard, c’est quelque chose qu’ils peuvent faire sans problème.

Natalie qui se retire pour donner des instructions détaillées afin de transmettre les informations sur le ghoul à divers endroits de défense dans la ville.

À cette heure-ci, elle pourrait avoir fini de livrer les informations à divers endroits de la ville en utilisant des pigeons voyageurs.

« Ce n’est rien, au plus je fais juste mon travail. »

Rio répond à ses mots de gratitude en secouant la tête.

Après avoir terminé l’histoire nécessaire, comme ce n’est pas bon pour sa santé mentale même s’il reste trop longtemps ici.

Par conséquent, il choisit ce moment pour partir mais, cela pourrait juste être son imagination, mais, la ligne de vue qui se tourne indirectement vers lui comme souhaitant qu’il aide venait de Liselotte.

Si cela vient de Liselotte, la situation actuelle est celle où elle veut emprunter une main même à un chat.

Mais, voyant que Rio n’est pas un soldat de cette ville ni un aventurier, elle ne peut pas le forcer à se battre dans cette situation.

Puisque même dans la proposition de négociation, elle a mis un refus comme pour se protéger de manière persistante du côté de Rio au début, l’atmosphère pourrait devenir mauvaise si elle sortait cette carte.

Peut-être que Rio voit à travers cette situation ou peut-être pas.

« Eh bien, je suppose que c’est tout pour moi. »

Il dit cela en détournant brusquement son regard de Liselotte qui le regardait avec une expression désinvolte.

« Oui. Il semble que les démons n’envahissent pas la zone résidentielle mais, l’autre endroit est dangereux. Malheureusement, la défense du manoir est également insuffisante, pour que nous ne puissions même pas donner un garde du corps, c’est… »

Bien que ce soit difficile pour Liselotte qui semble légèrement déprimée, voyant qu’Aisia est là en tant que gardienne, néanmoins la sécurité de Miharu et des autres s’éloigne de son esprit, s’il s’agit de Rio, il n’a pas l’intention d’aider la défense d’Almond plus que nécessaire.

« Ne t’en fais pas, c’est raisonnable. Recevoir ton sentiment est suffisant. »

Après avoir dit cela, Rio se leva de la chaise sans jambes, se levant sur un de ses pieds.

« S’il te plaît, fais attention. »

« Oui. Eh bien, nous ferons correctement à l’avenir. »

Rio quitte la tente d’hôpital en plein air après avoir dit ses mots d’adieu.

Liselotte le voit s’éloigner sur le chemin pavé du jardin.

Et puis, lorsqu’ils sont séparés d’environ 20 mètres.

« E-attaque ennemie ! ENNEMI EN APPROCHE ! »

Le soldat qui se tenait à la porte a sauté dans le jardin en criant fort.

L’expression de Liselotte changea en surprise.

L’atmosphère du manoir devint immédiatement agitée.

Le soldat crie désespérément en envoyant un avertissement aux personnes à l’intérieur du jardin.

Et puis, le soldat qui est entré dans le jardin par la porte s’approche de Rio.

« Les démons approchent de cet endroit. »

Le soldat crie pour transmettre quelque chose.

Mais, un ghoul noir descend du ciel au moment suivant et élimine facilement le soldat en le balayant sur le côté.

Un peu derrière, cinq autres ghouls descendent du ciel en battant des ailes de chauve-souris.

Peut-être parce qu’ils ne sont pas très habiles à voler, il est plus exact de dire qu’ils sautent plutôt que de descendre.

« Petits fainéants. »

Le ghoul noir regarde le soldat décapité en laissant échapper un rire sinistre.

Peut-être parce que c’est une mort instantanée avec cette attaque juste maintenant, le corps du soldat ne tremble même pas.

Rio plisse légèrement les sourcils en voyant cette scène.

「N. NN? 」

Soudain, la silhouette de Rio juste devant est reflétée dans les yeux du ghoul noir.

Peut-être parce qu’il se rappelle quelque chose, le coin de sa bouche se lève joyeusement.

「Ku-KUHA-KUHAHA-KUHAHAHAHAHAHA!」

Le ghoul noir éclate d’un rire fort comme s’il devenait fou.

「POURQUOI ES-TU ICI?」

Rio incline la tête face à la question posée.

Puisqu’il n’a aucun souvenir d’être un proche de ce genre d’être.

「CHE. MAUDIT. TU NE ME REGARDES MÊME PAS」

Le ghoul noir claque sa langue―― l’existence qui était appelée Alphonse auparavant déforme son visage.

Lui, maintenant, a changé d’un être humain à un démon, les gens proches regardent pour la première fois et comprennent que son visage a changé pour un visage sinistre.

Rio n’a aucune raison de reconnaître ce qu’est Alphonse mais, peut-être parce qu’il ne comprend pas une telle chose, son cœur est contaminé.

Et puis, à ce moment-là.

「C’est……」

Les yeux de Rio s’ouvrent grands en voyant le pilier de lumière s’élever de la forêt au sud-ouest.

Et puis, il ressent la vague d’odeur et de mana peu après cela.

Le visage de Rio se tend alors que son regard devient perçant.

「FUhn. Tu as vraiment de la marge pour détourner le regard, hein. Eh bien, très bien alors」

Alphonse renifle comme s’il était de mauvaise humeur.

「HÉ. LES DEUX LÀ-BAS, VENEZ ATTRAPER LA FEMME LÀ-BAS. PUISQUE JE VAIS LA TUER」

Alphonse donne ses instructions d’un mouvement de menton aux deux ghouls à l’arrière.

Liselotte observe la situation avec vigilance depuis l’arrière.

「LES AUTRES TROIS ME COUVRIRONT. ALLEZ……. NE LA LAISSEZ PAS S’ÉCHAPPER! 」

Comme pour ignorer Alphonse qui continue de parler devant lui, Rio se précipite soudainement sur le côté en manipulant librement sa capacité physique renforcée.

Alphonse réagit immédiatement à cela.

Les autres ghouls commencent également à agir selon leur ordre précédent.

Trois ghouls poursuivent Rio avec Alphonse, les deux autres courent pour attraper Liselotte.

「JE NE TE LAISSERAI PAS FAIRE!」

Pour obstruer les ghouls s’approchant de Liselotte, Natalie et Cosette, qui sont revenues à ses côtés en tant que garde, se glissent entre eux.

Ainsi, la bataille entre les deux chambellans et deux ghouls commence.

「CHE, ATTENDS JUSTE LÀ!」

Entre-temps, pour éviter une bataille problématique, Rio, qui a choisi de fuir sans hésitation, est perturbé par les ghouls menés par Alphonse et plus distrait qu’il ne le pensait.

La capacité physique d’Alphonse est même plus élevée que celle des autres ghouls, il égalise la vitesse de Rio qui a augmenté la force de son corps et sa capacité physique avec les arts spirituels.

À l’origine, il devait distancer Alphonse et compagnie pour quitter le manoir, mais en raison de la situation ci-dessus, il perd la distance entre eux et est dépassé.

Rio claque la langue en se sentant un peu pressé.

「KuHA-KUHAHA-KUHAHAHA! As-tu peur? Veux-tu supplier pour ta vie? Je pourrais te laisser partir si tu le fais? 」

Bien qu’il dise cela, Alphonse étend ses griffes acérées pour percer le corps de Rio.

Comme Alphonse venait l’attaquer alors qu’il était dépassé, les autres ghouls ont également immédiatement dépassé Rio et ont attaqué ensemble.

Assiégé par les 4 ghouls, Rio soupire d’un ton agacé.

「QUE DIS-TU DES FEMMES AVEC TOI? Je pourrais sauver ta vie si tu me donnes ces femmes. Quoi, ne t’inquiète pas. Je leur donnerai plein d’amour, comme mon jouet」

Rio plisse légèrement les sourcils face à Alphonse qui laisse échapper un sourire sadique.

Faisant face à l’attaque violente des 4 ghouls, Rio, qui était acculé à un combat défensif, prend un peu de distance avec un pas de danse et sort son épée. [TL : Rio-Calibur]

「Fuhn, j’ai envie de me battre maintenant. Imbécile」

Alphonse lève les yeux de manière désagréable alors qu’il ressent la sensation de frisson d’intimidation qui émane de Rio..

「…………」

Fixant silencieusement les ghouls, Rio fait un pas en avant et ensuite, la bataille commence.