Chapitre 146
====================

Les démons convoqués se sont tous déplacés en même temps au signal de Reis.

Le minotaure a été le premier à bouger, chargeant vers Aisia. Se déplaçant instantanément devant elle, il a balancé sa gigantesque épée en pierre vers elle.

Le coup a produit un bruit extrêmement fort qui a résonné dans les environs. Cet impact a créé des fissures sur le sol, et le minotaure a ressenti la sensation de contact transmise à ses mains.

Mais, cette énorme épée en pierre n’a pas écrasé le corps d’Aisia. Une sorte de mur invisible était apparu comme pour la protéger de cette épée.

「GA! ? 」

Le minotaure a frénétiquement ajouté plus de puissance dans ses bras pour pousser l’épée. Mais, les bras qui tenaient cette épée tremblaient juste et il n’était pas suffisant pour pousser l’épée en avant même d’un millimètre.

D’un autre côté, Aisia regardait le minotaure devant elle avec un regard apathique. Puis, elle a tendu une main vers le minotaure.

Au moment suivant, une onde de choc a été tirée de la main d’Aisia. Le corps énorme du minotaure a été projeté à plus de dix mètres.

Reis a regardé cette scène avec un regard admiratif sur son visage et ensuite—–,

「Tu te retiens encore, hein. Que feras-tu maintenant ? 」

Il a dit ces mots comme s’il se moquait d’elle.

À ce moment-là, le lézard ailé qui volait dans le ciel a ouvert sa gueule en direction d’Aisia et a libéré un souffle de feu brûlant de sa bouche.

Le souffle brûlant s’est abattu sur Aisia. Mais, Aisia, sans être troublée, a esquivé l’attaque entrante avec désinvolture.

Les minotaures qui attendaient une occasion se sont précipités vers elle et ont commencé à attaquer en vagues enragées.

Mais, Aisia n’était pas troublée par cela. Elle a légèrement sauté par-dessus les minotaures, un après l’autre, tout en tapotant leurs têtes avec sa main et a gelé leur crâne presque en même temps.

Les énormes corps des minotaures se sont effondrés au sol au moment suivant.

「………. Un ptérosaure ne devrait pas être capable de faire une attaque de souffle.」

Aisia a comparé le ptérosaure de sa mémoire avec celui qui volait au-dessus d’elle et était convaincue que le lézard ailé qui volait n’était pas un ptérosaure mais quelque chose qui lui ressemblait.

「La base est un ptérosaure, tu sais. Je l’ai juste un peu modifié.」

Peut-être parce qu’il a entendu les mots d’Aisia, Reis lui a répondu avec une expression ravie. Aisia a froncé les sourcils en entendant cela mais a continué à faire face aux démons sans même jeter un coup d’œil à Reis.

「Arrête de faire de telles choses.」

Après avoir dit cela, d’innombrables boules de lumière faites de son pouvoir magique sont apparues autour d’elle.

Un moment plus tard, la moitié des boules de lumière se sont transformées en un faisceau de lumière qui visait le fakesaur volant en cercles au-dessus. Quelques-uns de ces faisceaux ont touché le corps du fakesaur.

「GUGA」

Bien que quelques-uns de ces faisceaux n’aient pas touché le fakesaur directement, cela a entraîné une perte d’équilibre. Bien que certains d’entre eux soient tombés au sol, les autres ont réussi à retrouver leur équilibre. Il semble que les dégâts n’étaient pas plus élevés que ceux de l’onde de choc précédente.

（La peau des types de dragons peut repousser l’odo. Même si les dragons de sous-classe ne sont pas censés être au même niveau que les dragons, est-ce leurs traits uniques ? Si c’est le cas――）

Aisia a calmement calculé son prochain mouvement et a ensuite sauté dans le ciel laissant les minotaures qui chargeaient vers elle au sol.

Elle a ensuite visé ses balles de magie restantes vers les minotaures qui étaient au sol. Contrairement à quand elles ont touché les fakesaurs, les balles de magie qui sont devenues des faisceaux de lumière ont gravement endommagé les minotaures.

Les minotaures étaient des démons bénis avec des peaux dures mais 2-3 coups de ces faisceaux étaient suffisants pour les blesser mortellement. Ils ont perdu la vie et se sont transformés en pierres magiques.

Ainsi, le nombre de minotaures a continué à diminuer petit à petit.

Le fakesaur qui volait dans le ciel était légèrement plus ennuyeux mais n’était pas une menace pour elle. Ce n’était qu’une question de temps avant qu’Aisia ne les exterminât.

Mais――,

「Comme prévu d’un esprit de type humain. Il semble que je ne peux pas utiliser des méthodes normales.」

Reis a poussé un soupir en regardant la bataille devant lui.

Juste après cela, son ombre a commencé à couvrir son environnement. D’innombrables squelettes sont sortis de l’intérieur.

Leurs corps étaient d’un noir profond. Bien qu’ils aient une apparence humaine, ils étaient aussi sinistres que des démons. Ils portaient des épées et des boucliers noirs et étaient une existence inquiétante.

（……………. Renforts ?）

Aisia a jeté un coup d’œil aux squelettes tout en esquivant les attaques des autres démons. Et puis, elle a tendu sa main produisant un vent violent.

Les énormes lames de vent créées à partir de son pouvoir magique ont fauché de nombreux soldats squelettes.

Les squelettes ont été projetés comme des haillons. Mais, Reis a facilement esquivé les lames de vent en s’élevant dans le ciel.

「Malheureusement…………. Pensais-tu que ce niveau d’ennemis était suffisant pour me battre ?」

Reis a murmuré avec plaisir. Bien que les restes des soldats squelettes qui avaient été décimés par ce vent violent soient juste en dessous de lui, son expression était toujours aussi insouciante que jamais.

Aisia a jeté un coup d’œil à Reis mais a silencieusement continué son combat. Il semblait que le nombre de minotaures au sol avait également été considérablement réduit, plus que le fakesaur volant en cercles dans le ciel à grande vitesse.

La tête d’un autre minotaure a été décapitée de son corps avec sa lame de vent.

Après cela, Aisia a regardé le dernier minotaure. Bien que les souffles de feu des fakesaurs continuaient à pleuvoir sans cesse du ciel, elle continuait à les esquiver comme si elle dansait.

Aisia a calmement atterri au sol et a visé le dernier minotaure.

Mais, Reis est descendu du ciel pour la déranger. Et ensuite, d’innombrables balles de magie se sont abattues sur Aisia presque en même temps. Avant que les balles lancées par Reis ne touchent le sol.

Aisia avait déjà reculé en esquivant les balles de magie entrantes.

Ensuite, Reis a levé sa main droite vers le ciel. Les restes des soldats squelettes qui avaient été éparpillés dans leur environnement se sont rassemblés devant lui et se sont transformés en une dense miasme.

La brume s’est ensuite transformée à nouveau au moment suivant, prenant une forme similaire à celle d’un humain. Mais la taille et l’aura sinistre surpassaient clairement les précédents.

De plus, il semblait avoir plus de pouvoir que les minotaures, une énorme épée dans une main avec un bouclier à l’autre et couvert d’armure. Peut-être pour pouvoir voler, il a fait pousser des ailes de plumes dans son dos. La silhouette ressemblait à celle d’un démon ou d’un ange déchu.

Le géant chevalier squelette s’est précipité vers Aisia avec une vitesse qui surpassait même celle des minotaures et a facilement balancé son énorme épée à une main qui était presque aussi grande qu’un arbre.

Aisia a créé une barrière invisible et a arrêté cette coupe juste de face.

Et a libéré une onde de choc de contre-attaque à bout portant presque au même moment. Un bruit d’impact fort a résonné dans leurs environs.

Mais le soldat squelette géant n’a pas été projeté et a seulement titubé en arrière. Il a réussi à se défendre contre cette attaque avec le bouclier de son autre bras.

（Le plus fort que je peux faire actuellement…….. Il semble que je peux gagner un peu plus de temps, n’est-ce pas ?)

Reis souriait avec délice alors qu’il flottait dans le ciel. Il s’éleva encore plus haut dans le ciel pour observer la bataille qui se déroulait en dessous de lui.

Ven et Lucci se sont répartis de chaque côté de lui et ont commencé à agir pour gagner un peu plus de temps. Mais, tous deux avaient une expression complètement perplexe.

(Pourquoi diable ce type ne lâche-t-il pas Arein ?)

Lucci avait la même question que Ven, qui était venu en renfort.

Rio était manifestement plein de failles depuis qu’il avait mis Arein évanoui sur son épaule il y a un moment. Malgré cela, ils l’observaient prudemment car il ne montrait aucun signe de mouvement.

(Que diable pense ce type, tu ne vas pas bouger bientôt ?)

Lucci se frotta les lèvres alors qu’il prenait sa décision et envoya un signe de la main à Ven. Ne pas s’approcher de lui et se concentrer sur les attaques à distance.

「Oi, Ven. Il utilise une épée démoniaque qui peut manipuler l’élément du vent. J’ai confirmé qu’il peut l’utiliser pour créer des vagues de vide et pour une accélération instantanée. Et je ne sais pas si nous pouvons le battre même avec notre renforcement physique à double couche. Fais attention à lui.」

Au moment où il dit cela, Lucci sortit un couteau de sa poche et le lança vers Rio.

「《Photon Bullet》」

Entre-temps, Ven a également chanté une aria de sort et a visé la magie vers Rio. D’innombrables balles de magie et couteaux furent lancés de chaque côté de Rio.

Mais au moment suivant, Rio libéra son pouvoir magique qu’il avait pétri en secret pour former une tempête en forme de dôme avec lui comme centre.

La violente tempête qui ravageait ses environs repoussa toutes les attaques entrantes.

L’expression de Lucci-tachi se transforma en surprise en raison du développement soudain. Cela devint un fossé infranchissable.

Le mur de tempête engloutit Lucci-tachi. Même les autres mercenaires qui étaient sur le côté furent également engloutis par cette tempête.

Et puis, le seul restant debout indemne par cette tempête était Rio. Puisqu’ils allaient mourir même s’il les laissait tranquilles.

Rio fronça légèrement les sourcils en regardant la scène désastreuse qui l’entourait. Il poussa un léger soupir en se dirigeant vers Lucci qui était allongé sur le sol.

「Urgh…………………..」

Lorsqu’il atteignit Lucci qui était face contre terre, Rio le retourna d’un coup de pied, il découvrit que Lucci était encore en vie.

（Évanoui hein. L’autre gars est à peine conscient cependant.)

Rio saisit Lucci par le cou et le traîna vers Ven qui était toujours face contre terre.

Ven fronça les sourcils en devinant que Rio le surplombait.

Après avoir jeté le Lucci en lambeaux devant Ven,

「J’ai quelques questions à te poser. Réponds-y.」

Ainsi, Rio l’interrogea.

Pendant ce temps, le temps revient quelques minutes en arrière, juste après qu’Alfred et Charles aient assiégé Christina-tachi.

Christina-tachi étaient entourés de griffons mais――,

「Peux-tu viser le griffon, Celia-kun ? Peux-tu atténuer leur mobilité ? 」

Vanessa demanda à Celia qui se tenait à ses côtés d’une voix basse. La raison pour laquelle elle ne pouvait pas dire「Veuillez tuer ces chevaliers qui montent le griffon」était pour s’assurer que Celia n’hésiterait pas à attaquer puisqu’elle n’avait aucune expérience dans le fait de tuer des humains.

「O-Oui. Je pourrais être capable de le faire.」

Celia répondit d’une voix aiguë.

「Je te laisse faire alors. S’il te plaît, libère ta magie à mon signal. Après cela, prends le reste pour courir vers la frontière nationale. Votre altesse. Est-ce clair ? 」

Elle dit ces mots d’une voix basse mais dans un ton clair qui ne permettait aucune contestation.

Ce n’était pas le moment pour une discussion. Vanessa leur donna une instruction simple et construisit un plan improvisé.

Pas même 30 secondes s’étaient écoulées depuis l’apparition de Charles-tachi.

「Oi, de quoi parles-tu ? Enlève ton ho-………….」

「MAINTENANT ! 」

Vanessa, dans un ton affolé, donna son signal lorsque Charles commença à parler.

「《Multi Earth Wall》」

Celia chanta l’aria pour le sort à la hâte. Juste après cela, une gigantesque formation magique se forma sur le sol avec elle comme centre.

Les griffons qui volaient juste au-dessus devinrent les premières victimes des piliers verticaux.

「Na! ? 」

Les chevaliers qui montaient ces griffons perdirent leur équilibre après avoir reçu une attaque venue d’en bas. Et comme ça, tous tombèrent au sol.

Mais, une personne, Alfred, avait manipulé son griffon juste à temps et esquivé l’attaque. Il effaça son expression alors qu’il surplombait Celia-tachi d’en haut.

「VEUILLEZ FUIR !」

Vanessa cria fort.

Recevant ce signal, Christina-tachi chantèrent l’aria de《Hyper Physical Ability》et se mirent à courir comme de l’eau jaillissant d’un barrage brisé.

「GUH, OI ! QU’EST-CE QUE TU ATTENDS, ALFRED ! POURSUIS-LES IMMÉDIATEMENT ET ATTRAPE-LES ! 」