Chapitre 132
====================

Ce jour-là, Rio-tachi fait un détour autour de la station de contrôle et réussit à la contourner en utilisant la zone montagneuse et forestière, arrivant à la ville de poste suivante juste avant le soir.

« W-Nous sommes enfin arrivés »

Murakumo Kouta murmura ces mots d’une voix épuisée en regardant l’entrée de la ville de poste.

« Est-ce que je suis complètement épuisé parce que nous avons voyagé à travers la forêt ? Combien de temps avons-nous marché dans cette forêt ? »

Saiki Rei, le senpai de Kouta qui marchait à ses côtés, répondit avec un souffle faible.

Cela fait deux jours qu’ils ont quitté la capitale du territoire du comte Claire, Creia. Ils ont continué à se déplacer pendant ce temps, donc il est naturel que ces deux-là, venant du Japon paisible, soient aussi épuisés.

Néanmoins, il est devenu plus évident du côté de Christina et Celia, qui ont essentiellement vécu une vie protégée, d’avoir beaucoup moins d’endurance que Kouta-tachi.

Cependant, Christina et Celia continuaient à avancer vaillamment sans se plaindre. Ces deux-là se réhydratent actuellement avec de l’eau de leur flasque.

« La distance moyenne qu’un humain peut parcourir en une journée est d’environ 30 à 40 kilomètres. Mais, nous avons à peine couvert la moitié de ces distances puisque nous avons voyagé par la forêt »

Rio répond à la question de Rei avec un visage nonchalant.

« En gros, c’était environ 20 kilomètres………….. »

Le visage de Kouta se figea en entendant le fait que ces distances peuvent être parcourues en quelques dizaines de minutes en voiture.

À ce moment-là――,

« Il pourrait falloir environ 2 à 3 semaines avant que nous arrivions au bastion de la Restauration. Le chemin à parcourir est encore long, vous savez. Nous allons bouger demain aussi »

Vanessa, la chevalière escortant Christina, intervint de côté.

« Oui………. »

Kouta ne pouvait que hocher la tête en entendant cela.

« Au fait, entrons dans la ville immédiatement afin que nous puissions sécuriser notre auberge aujourd’hui. Comme je vais préparer un dîner léger, s’il vous plaît, dormez plus tôt que d’habitude »

Après que Rio ait dit ces mots avec un sourire amer, ils continuèrent tous leur court voyage vers l’auberge.

Et puis, dès que Rio entra dans la ville de poste, il fut frappé par un léger sentiment d’inconfort. Il sentit quelqu’un le regarder.

( N ? )

Quand il regarda l’origine de ces regards, il vit plusieurs aventuriers se rassembler près de l’entrée de la ville de poste comme s’ils regardaient Rio-tachi qui était apparu à l’extérieur de la ville de poste.

Les aventuriers étaient répandus partout, ce n’est pas une vue rare de trouver un aventurier qui vient de terminer son travail à un tel endroit. Les aventuriers natifs pourraient être assez curieux des étrangers.

Il y a une possibilité qu’ils fassent un travail de vigilante pour protéger la ville de poste qui est laissée sans garde.

« Que regardent-ils ? »

Christina lui chuchota. Vanessa qui marchait à ses côtés gardait également sa vigilance. Il semble que toutes les deux aient remarqué aussi.

« S’il vous plaît, éloignez votre regard de leurs yeux. Cela pourrait être problématique si nous nous impliquons soudainement dans une bagarre. Ne leur laissez pas trouver d’anomalie, agissons simplement comme si rien ne s’était passé. Maintenant, suivez-moi »

Rio murmura ces mots pour être entendu par tous les membres. Et ainsi, avec lui marchant rapidement devant, ils entrèrent dans la ville de poste.

Puisque la ville de poste est établie le long de la route principale, elle n’a qu’une seule route principale droite. Après être entré dans la ville de poste tout en renforçant sa vigilance à leur arrière, il sentit le regard de ces aventuriers se disperser.

« Je vais chercher une auberge. Veuillez attendre à cet endroit, tout le monde »

Rio entra dans une auberge tout à fait normale en disant cela.

Plus tard, après avoir soudoyé l’aubergiste de la même manière qu’hier, il décida de louer une chambre privée.

Un certain bar dans la ville de poste où Rio-tachi est arrivé.

Bien que les aventuriers qui ont fait de cette ville de poste leur base traînent généralement dans cet endroit, ce bar est plutôt désert aujourd’hui.

Deux hommes buvaient de l’alcool dans un coin de ce bar.

Le premier est un aventurier dans la trentaine―― Qui est devenu le médiateur des aventuriers qui ont fait de cette ville de poste leur base ―― et le dernier est un aventurier dans la seconde moitié de la vingtaine.

« Alors, quel a été le résultat ? Des résultats aujourd’hui ? »

L’aventurier plus jeune demanda à l’aventurier plus âgé assis devant lui.

« Nous avons gardé une surveillance étroite comme tu l’as dit, puisque l’inspection à la station de contrôle nord est devenue encore plus stricte, le trafic a diminué pour le moment. Il n’y a eu qu’un total de 4 groupes de voyageurs entrant dans cette ville de poste aujourd’hui. Nous avons appelé les gars qui semblent correspondre à ta description. Maintenant, c’est l’heure du dîner. Nous pourrions obtenir des informations appropriées dans le bar voisin ou la salle à manger d’une auberge. Le rapport devrait arriver bientôt »

Ainsi, l’aventurier plus âgé le dit comme un fait.

« Je vois »

L’aventurier plus jeune répondit brièvement en mangeant le plat sur la table.

« ……….. Hé. Est-ce vraiment correct pour nous de recevoir une telle somme d’argent pour ce genre de travail, Arein-san ? »

L’aventurier plus âgé posa soudain cette question.

« Tu es encore impatient malgré le fait que tu n’as pas encore terminé ton travail, n’est-ce pas ? »

L’aventurier plus jeune appelé Arein sourit faiblement en l’entendant.

« Eh bien, c’est exactement ce que tu dis. Je veux dire, n’est-ce pas le genre de travail que même quelques aventuriers novices peuvent accomplir ? »

L’aventurier plus âgé répondit maladroitement en se grattant la tête.

« Tu penses cela ? »

Arein se moqua en entendant cela.

« Hah, s’il te plaît, arrête de parler comme si tu essayais de me tester. J’ai eu la malchance de finir en tant qu’aventurier de quatrième rang dans cette ville. Je ne peux pas suivre ce que tu, un aventurier de deuxième rang, penses »

L’aventurier plus âgé fronça les sourcils de mécontentement.

« Ce gars est un mauvais numéro. Je suis plus jeune que toi après tout. Pas besoin de montrer une telle humilité, n’est-ce pas ? »

Arein répondit en haussant les épaules.

« Huhm, cela n’a rien à voir avec l’âge. De plus, un aventurier doit montrer un minimum de respect à son client, non ? »

« Splendide »

Après avoir dit cela, la porte du bar s’ouvrit soudainement avec un afflux de nombreux aventuriers.

« Oh, les gars. Quel a été le résultat ? »

L’aventurier plus âgé salua les autres aventuriers qui venaient d’entrer dans le bar.

« Pas de résultat. Je pense que c’est tout sauf le dernier groupe qui est en attente »

« Dernier groupe en attente ? »

L’aventurier plus âgé demanda d’une voix perplexe.

« C’est le groupe d’Orin. Eh ? »

L’aventurier interrogé regarda alors le jeune aventurier dans sa seconde moitié d’adolescence qui se tenait devant, Orin.

« Oui, nous n’avons pas pu établir de contact. Bien qu’ils soient à l’intérieur de l’auberge, pour une raison quelconque, ils réservent une chambre privée et cuisinent leurs propres plats en empruntant la cuisine »

« Hou. En gros, ils évitent le regard du public, n’est-ce pas ? »

Arein a posé cette question avec un ton intéressé à entendre les informations d’Orin.

« Non, je ne sais pas jusqu’à ce point… »

« Ahn, n’as-tu pas essayé de sonder l’aubergiste ? »

« Je l’ai fait. Mais, il semble que l’aubergiste ne sait pas grand-chose à leur sujet… »

Orin répond avec un visage maussade, comme s’il était mécontent de la question de l’ancien aventurier.

« Ceh, type inutile. En fin de compte, vous les bastards faites un travail à moitié fait. »

« De telles choses ! Ah, en y repensant. Tous portaient une capuche pour cacher leur visage. Qu’en penses-tu ? »

Orin s’est soudainement opposé, essayant désespérément de trouver refuge face à une telle réprimande sévère.

« Qu’est-ce que tu veux dire par ça ? Tu devrais savoir cela tant que tu regardes la façon dont ils marchaient dans la ville. Qu’est-ce que c’est que ce regard triomphant ? »

Et puis, lorsque l’ancien aventurier réprimande Orin,

« Eh bien, c’est bon. Nous aurons notre seconde chance quand ils quitteront la ville demain. Tu pourras essayer d’entrer en contact avec eux à ce moment-là. Laisse-moi t’accompagner à ce moment-là. »

Arein dit ces mots sur le côté et but sa bière avec un air désinvolte.

Le lendemain matin, après avoir quitté l’auberge, Rio-tachi se dirigea vers l’extérieur de la ville.

Au fait, ils sont légèrement en retard sur le planning car tout le monde a trop dormi à cause de leur accumulation de fatigue, sauf Rio et Vanessa.

Lorsqu’ils arrivèrent près de la porte de la ville et se dirigèrent vers leur destination,

« Oi, les gars là-bas. À en juger par votre apparence, vous êtes des voyageurs, n’est-ce pas ? »

Plusieurs aventuriers apparurent soudainement et appelèrent Rio-tachi.

« ………. C’est ça, et vous ? »

Rio, qui se tenait à l’avant-garde, répond en tant que représentant du groupe.

D’un autre côté, Vanessa, qui se tenait à l’arrière de la formation, a relevé sa vigilance.

« Oups, nous n’essayions pas de provoquer un combat. Nous voulions juste demander quelque chose. »

L’aventurier d’âge moyen lève les deux mains en signe de non-résistance.

« Nous sommes pressés. Veuillez vous retenir si vous voulez poser une question qui prendra du temps à répondre. »

Rio garde sa vigilance tout en regardant l’aventurier.

« Non, cela ne prendra qu’un moment. Vous. Non, y a-t-il quelqu’un parmi vous qui connaît un homme appelé Lucius ? »

« ………. Je connais un homme qui porte le même nom que lui, mais je ne sais pas s’il s’agit de la même personne. »

Rio répond après une pause. Son train de pensée suspendu un instant car un nom inattendu est soudainement apparu de nulle part.

Bien qu’il ait envisagé de répondre qu’il ne connaissait pas ce nom, il ne peut pas réprimer sa curiosité en entendant le nom de Lucius et essaie de leur poser des questions de manière indirecte.

« Oh, c’est vrai. Le Lucius que je connais est le chef de la 『Mercenaire Lion Céleste』. Et un aventurier de premier rang. Que penses-tu de cette information ? »

L’aventurier d’âge moyen a posé cette question d’un ton curieux.

« ………. Oui, c’est un nom célèbre. C’est celui que je connais. »

Rio acquiesce après une légère pause.

Il a essayé de chercher des informations concernant Lucius dans les environs d’Almond par lui-même lorsqu’il vivait encore avec Miharu-tachi.

Bien qu’ils soient inactifs ces dernières années, son nom est célèbre dans les environs avec celui de la 『Mercenaire Lion Céleste』.

Par conséquent, il est sûr que ce n’est pas une rumeur fabriquée.

« Je vois. Désolé de vous avoir arrêté en plein voyage. C’est déjà bon. »

« ………. Déjà bon ? »

Rio était déçu par un événement qui s’est terminé de manière inattendue.

« Oui, nous avons confirmé que vous n’êtes pas notre cible. »

« Que voulez-vous dire ? »

Rio regarde l’homme avec un regard suspicieux.

« Nous ne pouvons pas donner les détails, mais nous cherchions quelqu’un. Nous agissions juste en tant que messager. Nous appelions quelqu’un qui ressemble à celui que notre client recherche. Quant à vous, je ne peux pas vous voir comme celui qu’il recherche puisque vous avez l’air si naturel. Eh bien, c’est l’essentiel. »

L’aventurier d’âge moyen leur a dit cela avec une réponse suggestive.

« ………. En gros, votre client est quelqu’un appelé Lucius ? »

« Désolé, je ne peux pas répondre à votre question. Je dois garder le secret de mon client. »

L’aventurier d’âge moyen donne un refus clair.

(Que devrais-je faire alors ?)

Rio devient extrêmement impatient à l’intérieur.

Demander de force semblera étrange et il ne pense pas qu’il obtiendra la réponse même s’il demande à l’aventurier d’âge moyen. Causer une commotion dans ce genre d’espace ouvert au milieu de la route est également hors de question.

En premier lieu, il n’a pas le temps pour cela. Puisqu’il escorte actuellement un groupe de fugitifs.

(Devrais-je rester seul ici pour enquêter ? Je peux le faire plus tard tant que je laisse le travail d’escorte à Aisia sous sa forme spirituelle… Non, je ne peux pas faire ça. Les détails sur le chemin à prendre sont déjà décidés. Il y a aussi un chemin forestier, donc il serait étrange pour nous de nous regrouper sans arrangement préalable. En premier lieu, quelle explication devrais-je donner à sensei-tachi ?)

Rio regarde les aventuriers tout en étant troublé par de telles choses pendant quelques secondes.

« Qu’est-ce qui se passe, Haruto ? »

Celia appelle son nom par derrière.

« Non, ce n’est rien. Allons-y alors. »

Rio secoue la tête puis se retourne pour regarder derrière. On dirait qu’il fait quelque chose qu’il est réticent à faire, mais il le cache habilement pour que personne ne remarque un changement inhabituel chez lui.

« À bientôt, les gars. Désolé de vous avoir appelés alors que vous êtes pressés. »

Les aventuriers partirent ensuite après avoir dit ces mots.

Rio les regarde s’éloigner avec un regard impatient.

« Lucius, hein. Je ne pensais pas entendre ce nom dans un endroit comme ça. »

Vanessa murmura ces mots.

« Tu le connais ? »

Christina, qui se tenait à côté d’elle, demande avec un visage légèrement surpris.

Rio écoute leur conversation avec un visage désinvolte.

« Oui, eh bien. C’est un noble déchu de notre royaume après tout. »

Vanessa répondit d’une voix traînante.

« Est-ce vrai ? Je ne le connais pas. »

« C’était quand j’étais encore une recrue. C’est une histoire vieille d’une décennie. Bien que c’était une histoire assez célèbre à l’époque… Donc c’est tout à fait normal que Christina-sama ne le sache pas. »

« Il……… Eh bien, c’est bon. Nous en parlerons à nouveau plus tard. Partons. »

Christina les pressa de partir immédiatement car elle pouvait sentir qu’ils ne pouvaient pas continuer cette conversation plus longtemps à cet endroit. Ainsi, ils quittèrent tous la ville.

À ce moment-là――,

(Je vais rester dans cette ville, Haruto. Je devrais pouvoir déterrer quelques informations, n’est-ce pas ? À propos de l’indice pour trouver Lucius)

Et puis, la voix d’Aisia résonna dans sa tête.

(………. Aisia)

Rio s’arrêta sur place et afficha un visage perplexe.

En fait, il voulait vraiment lui demander de le faire.

Bien qu’il soit évident qu’elle n’est pas faite pour ce genre d’activité en raison de son apparence extrêmement attrayante et de sa personnalité taciturne, elle peut se déplacer parmi ces aventuriers pour rassembler des informations sous sa forme spirituelle.

Mais il se demande s’il est acceptable de confier un tel travail à Aisia.

C’est son propre problème et en agissant ainsi, il impliquera Aisia d’une manière non négligeable en tant que complice.