Chapitre 64
====================

La maison en pierre dans laquelle Rio et sa bande vivaient pouvait accueillir plus de 10 personnes, la table à manger située dans la cuisine pouvait également le faire.

De plus, avec Miharu qui cuisine, la gamme de plats s’est élargie.

Peut-être en considération de Celia, le menu d’aujourd’hui est principalement de style occidental, composé de riz, de pain, de rouleaux de chou à la tomate bouillie, de terrine et de salade.

「Uwaa, l’arôme est vraiment appétissant. Est-ce que Miharu a fait tout ça ? 」

Celia a demandé en remuant le nez, savourant l’arôme des plats.

「Oui, comme la cuisine est l’un des points forts de Miharu-san, elle partage le quota de cuisine avec moi. Pour aujourd’hui, j’ai laissé la décision du menu à Miharu-san.」

「Hee, peut-être que je devrais aussi apprendre à cuisiner ? Je veux m’entendre rapidement avec Miharu.」

Celia a dit cela en souriant largement devant les nombreux plats alignés sur la table.

「C’est bien alors.」

Rio a répondu en souriant légèrement.

Apprendre à cuisiner servira également de pratique de conversation pour Miharu.

Peut-être qu’il devra devenir l’intermédiaire quand elles auront besoin d’un interprète.

「Haruto-anchan. Mangeons vite ! 」

Masato était déjà assis sur sa chaise, semblant ne plus pouvoir attendre.

Rio a souri légèrement.

「Ah, désolé de vous faire attendre.」

Puis il s’est excusé auprès de Masato.

「Veuillez vous asseoir ici, Celia-sensei.」

Il a proposé à Celia en tirant la chaise à sa gauche.

Incidemment, à sa droite se trouvait la place de Miharu, devant lui se trouvaient les places d’Aki et de Masato.

「Merci beaucoup.」

Après avoir exprimé sa gratitude avec une humeur agréable, Celia s’est assise à sa place. [TL : Fleur dans les deux mains]

Les derniers à arriver étaient Aki et Miharu qui se sont ensuite assises à leurs places après être revenues de la cuisine.

「Itadakimasu.」

Le repas a commencé.

「Itadakimasu ?」

Celia a demandé à Rio.

Peut-être qu’elle était perplexe de voir que tous sauf elle disaient le même mot.

「C’est similaire aux mots pour honorer le repas, c’est pour exprimer notre gratitude envers tout ce qui a permis ce repas, comme les ingrédients et le cuisinier.」

Rio a expliqué la signification de ce mot à Celia qui inclinait la tête.

Et ensuite.

「He~, moi aussi alors. Itadakimasu.」

Celia l’a également dit en les imitant.

Miharu qui regardait cela a souri joyeusement.

「Alors, devrions-nous manger la terrine en premier ?」

Celia a habilement utilisé la fourchette et le couteau pour mettre la terrine dans sa bouche.

「Il y a la saveur des ingrédients crus qui élève le bon goût. Peut-être que c’est légèrement rôti comme cette salade tiède.」

Et elle a donné son impression avec un joli sourire.

Comme on pouvait s’y attendre de Celia qui est une noble, peut-être que plus de gens dans ce domaine sont des gourmets.

Les plats de Miharu pouvaient faire chanter des louanges à Celia.

「Alors ensuite, que diriez-vous de ce chou bouilli ?」

Après avoir dit cela et goûté le rouleau de chou, Celia s’est figée, les yeux grands ouverts.

「S-Il est si délicieux ! Quel genre de saveur est-ce ! C’est tellement riche ! Le fromage fondant à l’intérieur de la viande est le meilleur ! 」

Celia a donné une évaluation extrêmement élogieuse.

Rio n’avait même pas besoin de traduire, Miharu se sentait gênée en sachant que Celia louait ses plats.

「Qu’est-ce que c’est que cette chose rouge ?」

「C’est un type d’ingrédient appelé tomate. Bien que cet ingrédient n’existe pas dans cette région, il peut être récolté dans le centre du continent.」

「Hee, ce ragoût est aussi vraiment délicieux. La viande est tendre et moelleuse, le goût semble également parfaitement imprégné. Tout noble serait ravi de cela ! 」

Celia a dit cela et a donné son approbation.

Miharu était heureuse d’être inondée de telles louanges, le visage de Rio s’est également involontairement formé en un sourire.

「Aah mince ! Maintenant je veux de l’alcool ! 」

「Dans ce cas ……. J’en ai un bon.『ReleaseDischarge』」

L’espace à côté de Rio s’est déformé et un récipient de boisson en métal est apparu de nulle part.

Les yeux de Celia brillaient de joie en entendant le mot « alcool ».

Le regard de Rio s’est déplacé vers Miharu.

「Bien que je veuille traiter Celia-sensei avec de l’alcool, que diriez-vous d’essayer aussi ?」

Il a tourné l’alcool vers les trois.

Lorsqu’on prend un repas dans la région de Strahl, beaucoup de gens préfèrent l’alcool à l’eau pour accompagner leur repas.

Ou plutôt, la possibilité d’avoir de l’eau naturelle non bouillie utilisée comme boisson est nulle.

Bien que récemment Rio ait évité de boire de l’alcool pour s’accorder avec les trois, s’il y a Celia, il ne sera pas avare.

「EH ? De l’alcool ? 」

「Oui. Puisque même les mineurs boivent de l’alcool dans ce monde. Eh bien, boire trop n’est pas bon mais, que diriez-vous d’essayer une gorgée ?」

Rio leur a facilement recommandé cela comme s’il ne mettait aucune barrière.

「E-Eh, alors, juste une gorgée s’il vous plaît.」

Bien que Miharu se soit sentie un peu inquiète, peut-être parce qu’elle pensait qu’il serait mauvais de rejeter une telle recommandation spéciale, elle a accepté l’invitation de Rio.

「Ah, je veux aussi le goûter !」

「Moi aussi alors …….」

Alors, Aki et Masato ont également suivi après elle.

Il semble qu’ils aient été attirés par le récipient de boisson en métal que Rio avait sorti, tous deux étaient également curieux.

「D’accord. Alors juste un peu.」

En disant cela, il a versé l’alcool bien frais dans cinq karaffes en métal. (ED : Karaffe = tasse)

Bien que les portions pour lui et Celia étaient normales, les portions de Miharu, Aki et Masato étaient vraiment juste un peu.

「Buvons alors. À la vôtre.」

Après que tous les verres aient été distribués aux membres, ils ont porté un toast. (ED : si le récipient est en métal, est-ce toujours appelé verre, comme un verre d’eau ?)

Ils ont porté le verre en métal d’alcool à leurs lèvres avec un mouvement timide.

「Waa……」

「S-Il est si délicieux !」

「Incroyable, c’est ce qu’on appelle de l’alcool, c’est si délicieux ?」

Miharu, Aki et Masato ont exprimé leur impression avec des visages ahuris.

Suivant cela, Celia, qui était envoûtée par l’arôme, a siroté l’alcool. (ED : Celia est-elle en train de changer en Celia ?)

「!!!!! Qu’est-ce que c’est que cet alcool ! C’est bien trop délicieux !」

Elle criait avec son expression changeant en celle de l’émerveillement.

Le meilleur alcool parmi les alcools que Rio avait est certainement cet alcool spiritueux, mais la quantité n’est pas si grande non plus.

Avec la tolérance à l’alcool de Celia, il vaudrait peut-être mieux qu’ils ne boivent pas trop de cet alcool.

Celui qu’ils ont bu en ce moment est la marque d’alcool la plus célèbre fabriquée dans le village de Seirei no Tami, mais même en excluant l’alcool spiritueux, le goût est d’un niveau de qualité différent par rapport à celui fabriqué par la tribu humaine.

La réaction de Celia était tout à fait naturelle.

「Bien que ce soit facile à boire, l’alcool lui-même est fort, alors s’il vous plaît, ne buvez pas trop. »

« Quelque chose comme ça, d’où as-tu obtenu une marque de liqueur aussi célèbre ! Si tu la vends, plusieurs pièces d’or ne sont pas trop ! »

La meilleure liqueur qui est apparue dans la société des tribus humaines est au prix de plusieurs pièces d’or.

Mais, après avoir bu la liqueur spiritueuse, Celia a déclaré que son prix est plus élevé que cela.

« Parce que cette liqueur n’est pas fabriquée par la tribu humaine, n’est-ce pas ? »

« Aah, je vois »

Rio a brièvement expliqué son échange avec Seirei no Tami jusqu’à ce qu’ils arrivent à la maison en pierre.

C’est peut-être là que Celia a deviné l’endroit d’où il a obtenu la liqueur.

Après avoir inhalé le parfum doux et moelleux de la liqueur avec son nez.

« Les nobles qui apprécient la liqueur changeront d’expression pour la négociation lorsqu’ils en sauront plus. Uhhn, sans aucun doute, beaucoup de gens en désireront »

Après avoir dit cela avec un visage envoûté.

« Mais, je n’ai pas l’intention de l’introduire dans le monde »

« Aah, penser que nous sommes les seuls à boire cette délicieuse liqueur, quel luxe impensable …….. »

Celia a soupiré comme si elle déplorait ce fait.

Une liqueur délicieuse à ce niveau n’est pas encore sortie, au point qu’elle ne pensait pas qu’il y aurait une liqueur plus délicieuse que celle-ci.

Rio a mangé le ragoût de bœuf préparé par Miharu en silence.

Le ragoût de bœuf, bien mijoté et soigné, exhalait une délicieuse saveur, Rio souriait jusqu’aux oreilles.

« Eh bien, maintenant nous devrions profiter du repas que Miharu a préparé. Quels sont ces grains blancs servis sur cette assiette ? Ce n’est ….. Pas du blé, n’est-ce pas ? »

« C’est du riz. Bien que je ne puisse pas dire de manière inconditionnelle tous les types, sa caractéristique est qu’il n’a pas de goût. Mais les autres saveurs s’y attacheront, la façon populaire de le manger est de le manger avec d’autres plats »

« Hee, alors, goûtons-le tel quel …….. Uhn, tu as raison, ça n’a pas de goût. Je me demande quel plat est le meilleur accord. Ah, c’est bon quand je le mange avec ce chou. Ça va aussi bien avec le ragoût de viande »

Elle profite du repas avec un large sourire.

Du début à la fin, Celia a mangé les plats préparés par Miharu avec ce genre de sentiment.

Il est maintenant temps de se baigner après le dîner.

« Voici le vestiaire. La salle de bain est de l’autre côté de cette porte »

Rio a guidé Celia qui ne connaissait pas la culture du bain, afin de lui apprendre comment utiliser la baignoire.

« Quel splendide vestiaire. À ce rythme, la salle de bain pourrait être plus grande aussi. C’est ce que je pensais, mais cette maison ne semble pas si large, n’est-ce pas ? »

Celia a demandé cela en regardant nerveusement dans le vestiaire.

« Oui, c’est parce que la magie de l’espace est utilisée pour agrandir l’intérieur. Vu du point de vue de la construction, bien qu’il y ait une limite à combien je peux l’agrandir, c’est vraiment pratique »

Et, Rio lui a répondu d’un ton calme.

« M-Magie de l’espace. Est-ce aussi quelque chose que tu as obtenu des gens appelés Seirei no Tami ? Maintenant, je ressens la réalité de combien les tribus humaines sont à la traîne »

Le visage de Celia s’est contracté.

« Au début, j’étais aussi profondément émue par une telle commodité. Alors, allons dans la salle de bain »

Il fait un geste pour que Celia le suive en entrant alors qu’il ouvrait la porte de la salle de bain.

« Merci beaucoup »

Après être entrée dans la salle de bain, elle a exprimé sa gratitude d’une voix basse.

« Q-Qu’est-ce que c’est ? WAAAAOW ! C’est ça, une salle de bain ? »

Celia a involontairement crié très fort.

« C’est ce que nous appelons une salle de bain, après avoir lavé notre corps, nous réchauffons notre corps en nous immergeant dans l’eau chaude »

« C’est vraiment différent des bains dans les tribus humaines, n’est-ce pas ? »

Après avoir regardé le bain entouré de rochers, Celia a pris une profonde inspiration, émue.

Il n’y a pas de culture d’immersion dans le bain sauf dans certaines zones inexplorées avec des sources chaudes dans la région de Strahl.

Bien que Celia soit également au courant des sources chaudes, elle ne s’y est jamais immergée, c’est pourquoi elle est vraiment intéressée par sa première fois à essayer.

« Je pense que tu deviendras accro une fois que tu essaieras »

Rio a dit cela en souriant largement.

Il a tourné son regard vers l’espace ouvert intérieur.

« S’il te plaît, lave ton corps et tes cheveux là-bas. L’eau chaude sortira si tu touches le cristal de l’outil magique installé avec ta main. Il y a 5 types de savon, chacun avec une fonction différente―― »

Puis il a appris à Celia comment utiliser le savon et les outils magiques installés dans la salle de bain.

« La façon d’utiliser cet endroit. Comme le cyprès hinoki et la baignoire en pierre ont des températures différentes, tu peux entrer dans celui que tu veux. Essaie-le plus tard. Puisque je vais retourner dans ma chambre »

« Oui, merci beaucoup »

Tous les deux sont retournés au vestiaire, Rio est retourné dans sa chambre, laissant Celia seule.

Après avoir verrouillé le vestiaire, elle a enlevé la robe qu’elle portait et n’était restée qu’avec sa simple lingerie.

Après avoir enlevé sa lingerie, ses cheveux blancs raides qui s’étendaient jusqu’à son dos se sont répandus avec un bruit sourd.

Bien qu’il n’y ait personne dans le vestiaire, elle ne pouvait tout simplement pas calmer son cœur lorsqu’elle était seule et nue dans une salle de bain aussi spacieuse.

Celia est rapidement entrée dans la zone de bain.

« Il ne fait aucun doute qu’immerger mon corps dans l’eau chaude est agréable »

Bien qu’elle ait involontairement eu l’impulsion de vouloir sauter avec un « plouf » dans la baignoire qui dégageait de la vapeur blanche, elle devait d’abord laver son corps et ses cheveux en suivant les instructions de Rio.

« Uwaa, c’est la première fois que je vois du savon liquide. Mais ça a vraiment une belle odeur »

Celia était étonnée de la qualité du savon.

C’est vrai, d’abord, l’odeur est différente.

Le savon qui est apparu dans la société humaine est une chose douce appelée savon doux, l’odeur n’était pas très agréable non plus.

Mais, le savon préparé par Rio avait un parfum doux de fleurs au point qu’elle l’a involontairement reniflé avec son nez,

C’est définitivement même mieux que le savon dur qui a été récemment inventé par la société Rikka.

« Rio a dit qu’il a fabriqué les cinq types, le montant de ses revenus deviendra inimaginable rien qu’en enseignant la recette de ce [savon]. Eh bien, cet enfant ne fera pas ça cependant »

Rio est le genre qui préfère une vie calme et tranquille plutôt que quelque chose comme la renommée ou la position sociale. [TL : Tous les riajuu sont comme ça] (ED : non, c’est seulement le bon riajuu)

Même s’il enseigne la recette, elle sent qu’il ne laissera absolument pas son nom être publié.

Incidemment, parce que le savon fourni dans cette maison est fabriqué à partir d’ingrédients qui ne peuvent être trouvés nulle part ailleurs qu’au village de Seirei no Tami, il ne peut pas être fabriqué même si la recette est enseignée aux tribus humaines.

Cette qualité avec celle certifiée par Seirei no Tami est supérieure au point d’être absurde même en la comparant avec le savon fabriqué dans la région de Strahl.

De plus, la recette qu’il a transmise au village de Yuba dans le royaume de Karasuki était de qualité inférieure à celles fabriquées dans le Seirei no Tami, c’était celle qui était facile à réaliser.

« Eh bien, peut-être que ça va avec ce degré de propreté. »

Au fait, elle s’est doucement lavée jusqu’à ce que chaque recoin de son corps soit couvert de savon mousseux, puis elle s’est rincée avec l’eau chaude du robinet magique pour éliminer les bulles.

Elle remarqua à ce moment-là que sa peau était devenue plus brillante que d’habitude.

« Ensuite, c’est le visage. Euhm, peut-être celui-ci. »

Après avoir versé de l’eau tiède dans le seau sur son visage, elle prit le contenant sur lequel était écrit « Pour le visage » et en sortit une quantité appropriée de savon à l’intérieur.

Elle appliqua le savon mousseux tel quel sur son visage tout en massant doucement son visage sans le frotter.

« Uwaa. C’est agréable. »

La saleté qui collait à son visage a été lavée, il ne reste qu’une sensation élastique et humide sur sa peau.

« Alors, ensuite, c’est la tête. Euhm, en commençant par le shampoing puis en utilisant le traitement ensuite. »

Après avoir soigneusement lavé ses cheveux avec du shampoing au début, elle appliqua soigneusement le traitement ensuite du centre de ses cheveux jusqu’aux pointes.

« Peut-être que c’est suffisant ? »

Après avoir enveloppé sa tête et ses longs cheveux dans une serviette chaude suivant les instructions de Rio, elle s’est immergée dans la baignoire telle quelle.

« Uwaa……… »

Un gémissement agonisant s’échappa des lèvres de Celia.

« C’est si agréable~. Je pourrais devenir accro à ça. »

Elle se sentait faiblir sous la sensation confortable qui enveloppait son corps.

Après s’être immergée dans l’eau chaude jusqu’aux lèvres tout en fermant les yeux, tout son corps se détendit.

Quand elle releva le visage, de belles étoiles se reflétaient dans ses yeux.

Un sourire flottait sur son visage.

« Si joli. C’est comme si le sentiment que mon monde était sur le point de se terminer il y a une demi-journée était un mensonge. »

Tout à coup, Celia se remémora le moment qui avait été le déclencheur de son rapprochement avec Rio.

L’endroit est la bibliothèque de l’institut royal du royaume de Bertram.

Le moment est peut-être environ un mois après que Rio ait été inscrit à l’institut.

(Ara, cet enfant …….. Il le fait encore.)

Bien que Celia soit toujours confinée dans son laboratoire, elle sortait souvent comme ça à la bibliothèque à la recherche de livres.

À cet endroit, Celia a vu Rio qui lisait un livre seul.

Ainsi, Celia aperçut Rio en train de lire un livre dans la bibliothèque.

Bien qu’à ce moment-là, Celia avait peu ou pas d’interactions avec Rio.

Mais, Celia se souvenait de Rio puisqu’elle était celle qui lui avait enseigné le symbole arithmétique juste après la cérémonie d’entrée, et elle avait été impressionnée par la façon dont il résolvait les problèmes en utilisant l’arithmétique mentale avec une vitesse inhabituelle à l’époque.

(Il empile toujours des livres mais, je me demande quel genre de livres lit-il ?)

Comme prévu, elle devint un peu anxieuse après l’avoir vu fréquemment là-bas.

Bien qu’elle le regardait toujours de loin, Celia s’approcha lentement de Rio.

(Est-ce qu’il dort ?)

Quand elle s’approcha de lui, Rio respirait calmement dans son sommeil tout en tenant le livre.

Il y avait tant de feuilles écrites avec des lettres serrées sur le bureau.

(Peut-être qu’il essaie d’apprendre les lettres en lisant le livre.)

Celia devina.

Le livre qu’il lisait est un livre destiné aux enfants mais, il avait aussi mis un livre d’images et un manuel littéraire sur le bureau.

Peut-être qu’il lit le livre tout en essayant de trouver quelque chose qu’il ne savait pas.

(Ça me rappelle, il a dit qu’il était orphelin.)

Elle se remémora les circonstances de Rio.

À l’origine, il n’y a presque personne qui soit un enfant orphelin qui connaisse le bon sens.

Bien que les livres soient destinés aux enfants, les lire est assez ennuyeux.

(Même ainsi, ce garçon ne devrait pas être capable de lire une lettre, n’est-ce pas ? Il ne connaissait même pas les symboles arithmétiques il y a un mois. Ne me dites pas ….)

Pourrait-il avoir appris les lettres pour lire en seulement un mois ?

De plus, par auto-apprentissage.

Celia remarqua ce fait.

(Mais, ses leçons ne pourront pas progresser ….)

L’institut royal est l’école où vont les enfants nobles, les enseignants n’auront également pas de temps libre.

Et ils ne retarderont pas simplement le rythme de la leçon juste parce qu’un ancien orphelin ne comprend pas, ou plutôt, ils ne prendront même pas de temps en dehors de la leçon pour enseigner à un ancien orphelin.

C’est pourquoi, alors que les leçons avancent régulièrement, Rio sera laissé pour compte puisqu’il est incapable de suivre.

Bien que Celia elle-même n’en soit pas consciente parce qu’elle est assez occupée, elle pouvait imaginer ce que cela ferait si elle y pensait un peu.

(Même ainsi, autant avec juste un mois d’auto-apprentissage ……. Cet enfant est trop brillant. Si c’est à ce niveau, cela pourrait aussi être la raison pour laquelle il est instruit en arithmétique ?)

Prenant une note laissée sur la table, elle y jeta un œil.

L’écriture est belle sans aucun mouvement futile.

De plus, elle est présentée de manière à être facile à lire, l’explication détaillée écrite dessus est claire.

Il y a même des cartes mémoire faites à la main parmi cela.

(Il pourrait être fatigué. Eh bien, c’est tout à fait naturel s’il lit continuellement les livres dans cet endroit après la fin de ses leçons.)

Bien que son visage paisible en train de dormir soit bien ordonné, il semblait vraiment innocent.

Le visage de Celia se mit involontairement à sourire.

« Hé, tu vas attraper un rhume si tu dors dans un endroit comme ça, tu sais. »

Elle secoua l’épaule de Rio.

« …….. Uhn…….. Celia…………. Sensei ? »

« Ara, donc tu te souviens de mon nom. Tu t’appelles Rio, n’est-ce pas ? »

Celia afficha un sourire attrayant à Rio qui était encore à moitié endormi.

« Oui. C’est ça mais ……….. »

Rio tourna son regard vers Celia comme s’il voulait demander « Que puis-je faire pour vous aider ? ».

« Ne veux-tu pas prendre un peu de thé pour te reposer ? »

« Eh, mais .…… »

« C’est bon, maintenant suis-moi. »

Celia tira la main de Rio qui était encore perplexe.

Elle évita les yeux de Rio car elle était un peu gênée.

(Je me demande pourquoi j’ai fait une telle action audacieuse.)

Elle se demande maintenant en se remémorant.

Mais, maintenant elle est contente d’avoir choisi de faire cela.

C’est son vrai sentiment.

Puisqu’elle ne serait pas en bons termes avec Rio si elle n’avait pas fait cela.

Avec cela comme déclencheur, Celia se prépara à prendre le thé avec Rio.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, elle se rencontrait avec Rio presque tous les jours et parlait de nombreuses choses.

Le temps passa en un clin d’œil, Rio reçut une fausse accusation et elle fut extrêmement choquée par le fait que Rio avait disparu, puisqu’il mourrait à moins qu’il ne s’échappe du pays.

Après son départ, bien que le lien entre Celia et Rio ait été rompu, Celia préserva les souvenirs de son temps avec Rio dans son esprit.

Incidemment, elle porte toujours la lettre qu’elle a reçue de Rio sans la laisser trop loin d’elle.

Elle a lu la lettre comme un changement de rythme chaque fois qu’elle se sentait abattue.

« Je me demande quelle tête il fera si je lui dis que je porte toujours sa lettre. »

Celia a laissé échapper un sourire en riant « fufufu ».

Pour Celia, Rio n’est pas simplement l’un de ses élèves.

Peut-être parce qu’elle est devenue conférencière à l’institut royal à un jeune âge et à cause de l’envie, pour Celia, il n’y a presque personne qu’elle pourrait appeler ami.

Rio était le seul compagnon avec qui elle a baissé sa garde dans ce genre d’environnement de vie.

Il y avait aussi le jour où elle a déploré sa propre impuissance, parce qu’elle ne pouvait rien faire quand il était chassé du pays avec de fausses accusations.

Il y avait même un jour où elle pensait qu’ils ne pourraient peut-être jamais se revoir une seconde fois.

Même ainsi, elle ne pouvait pas jeter la lettre de Rio qui était leur seul lien.

Ils pourraient se revoir un jour.

Parce que Celia le souhaitait.

Parce que pour Celia, Rio était une personne importante, semblable à un ami ou à un petit frère.

Mais, cela pourrait être un peu différent maintenant.

Non, bien qu’il soit toujours ce genre d’existence pour elle, une émotion un peu différente a commencé à germer dans son cœur.

Bien qu’elle ne puisse pas l’expliquer, Celia pouvait sentir cette émotion.

Même maintenant, son cœur battait plus vite chaque fois qu’elle pensait à Rio.

Au point qu’elle veut rire d’elle-même qui pensait qu’elle n’avait pas besoin de quelque chose comme le mariage.

Au point qu’elle se demande quel genre de jeune fille elle est actuellement, immergée dans sa recherche.

« En réalité, ce n’est pas juste de la gratitude envers Rio. »

Pour le bien d’une réunion avec elle, il revenait au royaume de Bertram où il n’avait que de mauvais souvenirs.

Bien qu’il puisse devenir l’ennemi d’un pays, il l’a sauvée en sachant qu’elle était dans une situation dangereuse.

Bien que le lien entre Celia et Rio ne soit rien de plus qu’un peu plus de cinq ans.

« …… Peut-être qu’il est presque temps. »

Elle a peut-être passé un peu trop de temps dans la baignoire.

Après s’être lavée et avoir rincé le traitement qu’elle s’était appliqué, Celia a quitté la salle de bain.

« Rio, l’eau chaude est agréable. Merci. »

Quand elle est revenue dans le salon après s’être changée, Celia a exprimé sa gratitude avec des joues légèrement rougies à Rio qui discutait avec Miharu-tachi en buvant du thé noir.