Chapitre 175
====================

Miharu a dit cela avec un beau sourire sur son visage.

「Vous n’êtes peut-être pas un professionnel, mais je peux sentir votre talent pour enseigner aux autres. C’est un fait puisque vous pouvez expliquer la différence entre la langue de ce monde et le japonais de la manière la plus simple.」

「C’est grâce à Haruto-san. J’ai simplement appliqué ses leçons aux miennes puisque ses leçons étaient également faciles à comprendre………」

Le fait que Miharu ait pu enseigner le japonais à Lilyana de la manière la plus simple était dû au fait qu’elle avait déjà suivi les mêmes leçons sur la langue de ce monde avec Rio. Mais l’expression de Miharu est devenue sombre lorsque Lilyana l’a complimentée ainsi.

「Je vous présente mes plus sincères excuses. Il semble que je viens de blesser vos sentiments.」

Peut-être parce qu’elle pouvait voir le changement sur le visage de Miharu, elle a décidé d’exprimer ses excuses.

「Ah, non, ça ne me dérange pas du tout…………..」

Miharu a été soudainement prise au dépourvu.

「Comme je l’ai dit auparavant, Takahisa-sama vous a emmenés dans notre royaume pour une raison qu’il ne veut pas expliquer. L’actuel est devenu extrêmement têtu et il ne veut pas me dire la raison quoi qu’il arrive. Il agit comme un enfant.」

Lilyana a dit cela avec éloquence.

「Oui………….. Je ressens la même chose.」

Miharu a acquiescé avec une expression vexée sur son visage.

À ce stade, Takahisa n’avait pas encore expliqué la raison pour laquelle il avait forcé Miharu-tachi à l’accompagner. Grâce à cela, même sa relation avec Masato était devenue tendue tandis qu’Aki faisait de son mieux pour devenir le médiateur entre ces deux-là.

「Bien que ce ne soit pas à moi de le dire, puisque j’ai échoué dans mon devoir d’arrêter Takahisa-sama, veuillez me permettre de corriger cette honte. ………… En y réfléchissant, cela devrait être le bon moment, non? Je vais régler cette affaire afin de pouvoir vous donner des informations sur ses raisons.」

Après avoir dit cela, Lilyana s’est inclinée en silence vers Miharu.

「D-Du calme, ne vous inquiétez pas pour cela, vous n’êtes pas celle qui devrait être blâmée pour cette affaire.」

Miharu a essayé d’arrêter Lilyana.

「Non, la séquence des événements qui a conduit à la situation actuelle est entièrement de ma faute. Cela en soi est une preuve évidente de l’insincérité de notre royaume envers vous. Ce qui, en fin de compte, nous a laissés à la merci de votre ouverture d’esprit. Donc, simplement baisser la tête n’est pas du tout suffisant pour montrer notre gratitude envers vous.」

Malgré cela, Lilyana continuait à baisser la tête.

Miharu a demandé de l’aide à Frill, l’assistante de Lilyana, qui était également dans la même pièce qu’elles, mais elle ne pouvait rien faire à ce sujet.

「Veuillez relever la tête, Lilyana-sama. ……….. Puis-je vous demander une chose? 」

Miharu a demandé.

「Oui, n’hésitez pas à demander.」

Lilyana a répondu résolument.

「Euh, pourquoi,,,,,,,,,,,, vous vous conformez au souhait égoïste de Takahisa-kun? Est-ce parce qu’il est le héros? 」

Miharu a posé cette question comme pour voir la réaction de Lilyana.

「…………. C’est comme vous le dites, la moitié de la raison est parce qu’il est le héros.」

「Alors, l’autre moitié est……….」

Miharu a posé une autre question pour compléter la réponse précédente de Lilyana.

「L’autre moitié est peut-être………….. Parce que je veux lui faire confiance.」

Elle semblait légèrement troublée en répondant ainsi.

Les yeux de Miharu se sont écarquillés――,

「Lilyana-sama…………..」

Elle pourrait être tombée amoureuse de Takahisa―― Ou du moins elle l’espérait, mais Miharu n’a pas pu se résoudre à demander à Lilyana.

「Bien qu’il soit vrai que c’est l’égoïsme de Takahisa-sama, on pourrait dire que c’est aussi mon propre égoïsme. Donc, si par exemple il y avait quelque chose qui devenait de sa faute, j’ai pensé à m’excuser autant que possible. C’est pourquoi, seriez-vous disposée à me laisser gérer la question des actions de Takahisa-sama pour le moment? 」

Lilyana a demandé.

「……….. Je comprends, je vais donc vous le laisser.」

Miharu a hésité un moment mais a accepté la demande de Lilyana. Actuellement, Miharu était en guerre froide avec Takahisa. En fait, la raison pourrait être qu’elle ne pouvait plus comprendre son train de pensée. Elle ne pouvait pas le rencontrer ni discuter de cette affaire avec lui de nos jours.

「Merci beaucoup. Je vous informerai de mes découvertes dès que je comprendrai quelque chose à ce sujet. Donc pour l’instant, je vous serais reconnaissante de continuer à m’enseigner le japonais.」

「Oui, je le ferai」

「………. Merci beaucoup.」

Lilyana se sentit soulagée en entendant la réponse de Miharu.

「Fufu, me sentir soulagée comme ça m’a donné soif. Fril, peux-tu préparer du thé pour nous? 」

Elle a ordonné à son assistante, Fril.

「Compris.」

Fril a hoché la tête respectueusement et a commencé à préparer le thé.

「Eh bien, continuons avec la leçon, sensei Miharu?」

Lilyana a dit cela avec un sourire espiègle mais doux sur son visage, ce qui pourrait avoir été sa tentative de changer le rythme.

「………………. Ah, oui. Commençons alors, votre altesse. »