Chapitre 220
====================

«Laissons-les profiter de leurs retrouvailles tant attendues, juste tous les deux. »

Rio dit à Vanessa en fermant la porte du bureau.

«Oui, tu as raison. »

Vanessa hocha la tête avec un sourire sur son visage. Les autres chevalières acquiescèrent également à sa suggestion tandis que Célia lui souriait doucement.

«Mais, comment as-tu fini par revenir avec la princesse Flora, Amakawa-dono ? »

Vanessa demanda à Rio, perplexe. Il était naturel qu’elle cherche une explication, car la Flora disparue était soudainement apparue de nulle part juste devant eux.

«Pour faire court, par un coup du sort, j’ai rencontré la Flora-sama échouée au milieu de mon voyage. Je ferai savoir à Christina-sama les détails plus tard, après leurs retrouvailles privées. Je veux dire, même Célia-sama n’a pas encore entendu l’événement détaillé de ma part. »

Pour éviter d’avoir à expliquer les détails deux fois, Rio donna à Vanessa un bref résumé.

«Euh, je vois. En y repensant, Amakawa-dono………….. »

Après avoir été informée de la situation, Vanessa consentit à sa décision. Elle l’appela ensuite dans un coin légèrement séparé.

«Oui ?

Hochant la tête, Rio la suivit.

«Es-tu vraiment d’accord pour utiliser l’outil magique qui change la couleur des cheveux devant mes subordonnées ? »

Vanessa demanda la confirmation de Rio d’une voix extrêmement basse. Car, auparavant, lorsque elle et Christina avaient emprunté l’outil magique pour changer la couleur de leurs cheveux grâce à Rio, Rio les avait liées à un contrat de non-divulgation, pour ne pas révéler sans réfléchir des informations concernant l’outil magique à un tiers. Mais il n’y aurait pas de problèmes tant que Rio le permettait.

Et bien que Vanessa ait entendu que Rio avait permis à Flora de retirer l’outil magique, elle voulait quand même s’en assurer.

«Oui, ça ne me dérange pas du tout. Ce sont les gardes du corps de Christina-sama, n’est-ce pas ? »

«Euh. Ils peuvent être stupides, mais ils sont dignes de confiance. Ils sont discrets et ne diront rien à personne à propos de cet outil magique tant que je leur ordonne de ne pas le faire. »

Vanessa hocha la tête en accord. Après tout, ces gardes avaient quitté la capitale royale du royaume de Bertram et avaient voyagé jusqu’à Rodonia pour se tenir aux côtés de Christina.

«Je te confie donc cette affaire. Selon notre contrat, tant que tu ne répands pas activement des informations concernant mes outils magiques, tu peux partager les informations entre vous dans la mesure du raisonnable. Mais, ne te méprends pas. Comme indiqué dans le contrat, je ne te fournirai pas le processus de fabrication. »

Rio reconfirma le contenu du contrat.

«C’était splendide. Merci pour le rappel. »

Vanessa s’inclina devant Rio.

«Ce n’est rien. »

Rio secoua la tête avec un sourire sur son visage.

«Alors, vous devez être ………… Euh ? Quel est le problème ? »

Vanessa, qui s’était retournée pour parler à ses subordonnées chevalières, s’arrêta et inclina la tête, perplexe, en voyant la façon dont les chevalières la regardaient..

«Va, Va-…………….. »

Leurs lèvres tremblaient..

«Va ? »

Vanessa demanda, perplexe. Et, on pouvait imaginer qu’il y avait un énorme « ? » au-dessus de sa tête.

«LE PRINTEMPS DE LA CAPITAINE VANESSA EST ARRIVÉ ! ! »

Soudain, ces chevalières crièrent en chœur.

«QUOI………………. ! »

Étonnée, Vanessa était sans voix.

«Eh bien, nous pensions que tu serais parmi le groupe de chevalières qui étaient condamnées à rester célibataires toute leur vie. Je veux dire, notre capitaine rigide Vanessa est déjà bien au-delà de l’âge de mariage pour une noble, donc nous pensions que tu n’avais vraiment aucun intérêt à te marier, n’est-ce pas ? »

«Oui, nous pensions que tu avais abandonné l’idée du mariage puisqu’il n’y avait pas d’hommes autour de toi. »

«Alors, à notre insu, tu avais ce galant gentleman si près de toi ! »

«C’est une si joyeuse occasion, n’est-ce pas ? La deuxième joyeuse occasion après le retour de Flora-sama ! Préparons une grande célébration pour le printemps de la capitaine Vanessa ce soir. »

Ainsi, ces chevalières s’excitèrent toutes seules. Le visage de Vanessa devint rouge en entendant leurs déclarations.

«Ahahaha……. »

Pour éviter d’attirer le malheur sur lui, Rio s’approcha nonchalamment de Célia tout en gardant une certaine distance de Vanessa. Célia ne laissa échapper qu’un rire sec lorsque Rio se rendit à ses côtés.

«E-EEEI ! Vous les filles, vous êtes si bruyantes ! Il y a plus de 10 ans d’écart entre moi et Amakawa-dono, tu sais ! »

Vanessa cria bruyamment en essayant de faire taire ses subordonnées bruyantes. Et pourtant, elle n’avait aucun pouvoir de persuasion à cause de son visage rouge.

«En premier lieu, j’ai depuis longtemps renoncé à ma féminité en tant que chevalière ! Je ne vais pas m’infatuée d’amour à cet âge ! Ce n’est pas comme s’il y avait une raison particulière à cela d’ailleurs ! Mes excuses pour ces filles bruyantes, Amakawa-dono ! Eh ? »

Vanessa essaya de faire appel à Rio avec un visage rouge. Ce n’est que lorsqu’elle parla de Rio qu’elle réalisa que mentionner Rio à ce moment était une énorme erreur de sa part.

«Je ne pense pas que ce soit quelque chose pour lequel tu dois t’excuser. »

Malgré l’embarras de la situation, Rio choisit une réponse sûre avec un sourire sur son visage. Ce n’était certainement pas parce qu’il avait le même avis. Non, absolument pas le cas.

«Th-……»

Étonnée par une telle réponse, les joues de Vanessa devinrent encore plus rouges. Les autres chevalières lui sourirent malicieusement.

«Tout le monde, vous ne pouvez pas taquiner votre supérieure, vous savez. »

Après avoir poussé un soupir en voyant une telle situation étrange, Célia finit par donner un suivi pour aider Vanessa. Bien que ces filles aient peut-être juste taquiné Vanessa, la personne elle-même ne semblait pas être immunisée contre ce genre de taquineries (si Célia avait été à sa place, elle aurait probablement montré une réaction similaire). De plus, Rio lui-même semblait réticent à s’impliquer dans ce genre de situation dangereuse.

«Je vous prie de m’excuser pour le manque de courtoisie. Je vous prie de m’excuser aussi, Amakawa-dono ! »

Les chevalières se redressèrent, saluant avec les mains sur leur poitrine, et s’excusèrent d’un ton respectueux. Après que la petite agitation se soit calmée, la porte du bureau s’ouvrit avec un bruit de clic. Et celle qui sortit était naturellement Christina elle-même.

«Amakawa-dono, et Célia-sensei aussi, voudriez-vous entrer dans la pièce ? Je veux dire, peu importe combien j’y pense, l’histoire de Flora est juste trop………. »

Christina sortit pour inviter Célia et Rio à entrer dans le bureau.

«Certainement. »

Rio et Célia hochèrent la tête avec un sourire en répondant à elle.

«Merci beaucoup. ……….. Vanessa, tu peux entrer aussi. Et quelqu’un doit dire à Roana le retour de Flora. Cette fille a dû s’inquiéter à mort. Vous pouvez aussi le dire au héros-sama, mais vous ne devez absolument pas dire à quiconque d’autre à ce sujet, sauf à ces deux-là. »

Christina donna des instructions aux subordonnées de Vanessa.

«Accusé réception ! »

Vanessa et ses camarades répondirent en chœur.

Rio et Celia sont entrés dans le bureau immédiatement après cela. Comme Vanessa devait donner d’autres instructions à ses subordonnés, elle est entrée en dernier.

« Allez-y, prenez un siège. »

Ainsi, Christina a conduit Rio et Celia à leurs sièges.

« Excusez-moi. »

Rio et Celia se sont assis sur les chaises préparées pour les invités visitant le bureau. Devant eux se trouvait Flora, avec Christina à ses côtés. Vanessa se tenait sur le côté.

« Eh bien, Amakawa-dono. Allons droit au but, pouvez-vous me dire, dans l’ordre chronologique, comment vous vous êtes retrouvé avec Flora ? »

Christina a demandé à Rio d’expliquer la situation générale.

« D’abord, le fait que j’ai trouvé Flora-sama était une pure coïncidence. Quant à ce qui s’est passé avant que je ne la rencontre, je vous suggère de demander à Flora-sama elle-même… »

« Allez-vous me raconter votre version de l’histoire alors ? Je veux dire, Flora est, comme vous pouvez le voir, dans cet état. »

Christina a dit cela en regardant Flora. Flora pleurait encore en s’appuyant sur Christina et n’était pas en mesure d’expliquer la situation pour le moment. Ses yeux étaient enflés à cause des larmes, et il semblait qu’elle n’était pas encore capable de parler suffisamment pour expliquer la situation.

« Certainement. Eh bien, d’abord, comme vous devez déjà le savoir, Flora-sama se dirigeait vers Rodania à bord d’un vaisseau magique, n’est-ce pas ? »

Rio a décidé d’expliquer la situation dans l’ordre.

« Oui, on m’a dit la même chose… »

« Au milieu de leur voyage, le vaisseau magique a été attaqué par des gens. Et Flora-sama a été envoyée au royaume de Paladia par l’un de ces gens. »

« … P-Veuillez attendre une minute. Les survivants de l’autre vaisseau magique ont rapporté que l’autre vaisseau magique a été abattu par une créature ressemblant à un dragon. Voulez-vous dire que ce n’était pas un accident, mais une attaque planifiée ? »

Christina était vraiment surprise en comparant le rapport qu’elle avait reçu avec l’histoire de Rio.

« Je n’ai jamais entendu parler de cette créature ressemblant à un dragon que vous avez mentionnée dans l’histoire de Flora, mais… »

Rio inclina la tête en regardant Flora.

« … Je-Je ne sais pas non plus. »

Flora lui a dit cela d’une voix timide.

« Dans ce cas, cette créature ressemblant à un dragon est probablement apparue après que ces gens aient envoyé Flora-sama à Paladia. »

Rio a deviné l’ordre des événements après avoir entendu la confirmation de Flora.

« Flora a été… envoyée ? »

Christina s’est sentie mal à l’aise dès qu’elle a entendu les mots de Rio. ――,

« Euh, onee-sama, l’équipage… Comment vont-ils ? »

Flora a posé cette question plus vite que Christina ne pouvait poser la sienne.

« … Anéanti, un vaisseau a survécu cependant. »

Christina a répondu avec un visage réticent. Même si elle parvenait à la tromper maintenant, elle ne pourrait pas couvrir la vérité. Ainsi, elle n’avait d’autre choix que de dire à Flora ce qui s’était passé.

« N-N-On ne peut pas… »

Flora tremblait de choc. Même s’ils avaient dit qu’ils garantiraient la sécurité de l’équipage tant qu’elle ne résistait pas, un seul vaisseau avait été épargné par cet incident… Peut-être que les négociations étaient sans signification depuis le tout début.

Non, elle s’attendait vaguement à une telle situation. Elle s’attendait à ce que cet homme ne tienne pas sa promesse. Elle ne voulait juste pas y croire.

Flora était complètement honteuse de sa naïveté. Mais, le fait que son vaisseau magique et ses escortes aient été attaqués par une créature ressemblant à un dragon a attiré son attention. Parce qu’à part les rangs inférieurs des sous-espèces de dragons, aucun humain n’était capable de contrôler des créatures aussi féroces qu’un dragon ou une sous-espèce de dragon.

Ainsi, cette créature ressemblant à un dragon attaquant les flottes pourrait n’avoir été qu’une simple coïncidence. Peut-être que cet homme ne lui avait pas menti. Flora était complètement perdue dans cette affaire.

« Au fait Flora, comment vous êtes-vous retrouvée dans le royaume de Paladia ? »

Christina lui a demandé d’un ton impatient. Bien qu’elle sache plus ou moins ce qui préoccupait Flora, elle devait confirmer la vérité avant de réconforter sa petite sœur.

« D’après ce que j’ai entendu, il semble qu’ils utilisaient une sorte d’outil magique chargé de magie de téléportation. »

Rio a dit à Christina la véritable situation d’un ton éloquent. Ainsi――,

« Outil magique… chargé de magie de téléportation ? »

Le regard de Christina a de nouveau vacillé. La reproduction de la magie spatiale, en particulier la magie ancienne avec la technologie actuelle, était jugée impossible. De plus, la magie de téléportation était parmi les plus hautes dans la catégorie de la magie spatiale.

Même quelqu’un dans la position de Christina n’avait jamais vu une telle magie scellée dans un outil magique ancien auparavant. C’est pourquoi il était naturel qu’elle soit si surprise.

« Oui. Sans aucun doute, puisque Flora-sama elle-même a dit que le paysage autour d’elle s’est déformé pendant un moment et, la prochaine chose qu’elle savait, elle était déjà dans le royaume de Paladia. Je vous donnerai les détails plus tard, mais celui qui a utilisé cet outil de magie de transfert était un mercenaire appelé Lucius qui se déplaçait avec un ambassadeur de l’empire Proxia appelé Reis. »

Rio a dit à Christina une vérité encore plus choquante.

« … Reis. Si je ne me trompe pas, Charles a déjà mentionné ce nom… Bien que je ne pense pas qu’aucun d’eux soit capable de contrôler un grand dragon, je ne pense pas non plus que l’attaque du dragon soit sans rapport avec eux. D’autant plus si cette affaire implique un diplomate de l’empire Proxia, un empire célèbre pour son ordre de chevaliers dragons inférieurs. »

Christina a dit cela avec un air grave en décidant d’appeler Charles plus tard pour lui demander des informations détaillées concernant ce diplomate.

« … Oui. »

Rio a hoché la tête après avoir attendu un moment. Ce moment d’hésitation était dû au fait qu’il se demandait s’il devait leur dire ce que Reis avait dit à Aisia à son sujet étant ‘Une existence similaire aux esprits’.

Mais en faisant cela, il n’aurait d’autre choix que de leur parler de l’existence des esprits. Ainsi, il a décidé d’abandonner ce plan.

« Mais, mon esprit est en désordre après tant de nouvelles informations révélées si rapidement. »

Souriant avec ironie, Christina s’est massé les tempes. C’était naturel car de nombreuses histoires incroyables sortaient les unes après les autres, mais celui qui a rapporté la situation était Haruto, et c’était l’expérience personnelle de Flora et donc, il n’y avait aucune raison qu’elle doute de leurs histoires.

« Il semble qu’ils soient venus à l’origine pour tuer Flora-sama. Néanmoins, l’homme a envoyé Flora-sama à Paladia à la place. … Je ne sais pas pourquoi il a fait cela mais, si je dois dire ce que je pense, j’ai peut-être une idée de ses raisons de le faire. »

Ainsi, le rapport de Rio plongea dans des faits et ses propres spéculations.

« S’il vous plaît, dites-moi. »

Christina a encouragé Rio à exprimer son avis.

« Cet homme appelé Lucius est un homme capricieux. C’est le genre de personne qui aime s’amuser, poursuivant des plaisirs éphémères. En fait, Flora-sama elle-même m’a dit qu’il avait eu un assez gros différend avec l’homme appelé Reis lorsqu’il voulait utiliser l’outil de magie de transfert. »

Rio a raconté l’histoire avec un regard perçant et froid sur son visage. C’était juste une histoire, mais il n’a rien essayé de cacher à propos de Lucius.

「……….. Euh, cet homme appelé Lucius, si je ne me trompe pas, on nous a déjà posé des questions à son sujet en route vers Rodania, n’est-ce pas ? Le chef d’un groupe de mercenaires appelé…. 『Lion Céleste』. 」

「Oui. 」

Rio hocha la tête, confirmant le souvenir de Christina concernant cet événement.

「Je suis sûr que Vanessa connaissait aussi cet homme. J’ai raté l’occasion de demander avant mais, quel genre de personne est cet homme ? 」

Christina demanda à Vanessa dès qu’elle se souvint de cet événement.

「Ce que je sais de lui, c’est qu’il était l’ancien candidat de la 『Lame du Roi』. Il semble qu’il interagissait avec mon frère à cause de cela, mais, bientôt sa maison s’est effondrée, euh………. En fait, je ne sais presque rien de lui. 」

Vanessa secoua la tête avec un visage désolé.

「Un 『Ancien Candidat de la Lame du Roi』 ? Amakawa-dono, savez-vous quelque chose d’autre sur cet homme ? 」

Christina demanda alors à Rio.

「Oui, parce que je poursuis cet homme. C’était aussi la raison pour laquelle j’ai réussi à sauver Flora-sama dans le royaume de Paladia. 」

Poussant un profond soupir, Rio avoua.

「…… Je vois. Quel miracle ! Penser que cet homme est devenu le catalyseur de la rencontre entre Flora et Amakawa-dono. Oui, je pense que je comprends la situation. Merci beaucoup. 」

Après avoir saisi la situation générale, Christina exprima sa gratitude. Bien qu’il y ait beaucoup de choses qu’elle voulait demander, comme quel genre de situation Flora avait été jetée après avoir été envoyée à Paladia, ou la raison de l’obsession de Haruto pour cet homme, elle choisit de clarifier la situation générale avant de passer aux détails.

「Ce n’est rien, la situation était en fait extrêmement compliquée, donc je suis heureux si j’ai pu expliquer la situation suffisamment bien. Je veux dire qu’il y a encore beaucoup de choses que je dois vous dire. 」

Rio sourit avec un sourire amer en secouant la tête.

「Vous avez raison. 」

Christina sourit également de manière similaire à lui.

「D’abord, devrais-je expliquer dans l’ordre chronologique quelles expériences Flora-sama a traversées dans le royaume de Paladia et les détails de la façon dont j’ai fini par la sauver ? 」

Rio proposa de raconter l’histoire dans l’ordre.

「……Oui. S’il vous plaît, faites-le car cela nous facilitera les choses. 」

Christina hocha la tête en accord.

「Certainement. 」

Après lui avoir fait un signe de tête, Rio commença à raconter l’histoire dans l’ordre chronologique. Comment Flora s’était retrouvée coincée dans une forêt à Paladia, comment elle avait été mordue par une araignée venimeuse alors qu’elle dormait à l’extérieur, et malgré le fait qu’elle ait réussi à trouver un village à proximité, comment elle était arrivée aux portes de la mort à cause de la fièvre qui l’avait frappée. Alors que Rio expliquait, Flora fournissait des détails supplémentaires.

Et puis, au milieu du rapport de la situation――,

「Flora-sama…………. 」

Celia la regarda avec un air triste en entendant les difficultés que Flora avait traversées.

「Quelle tragédie……….. 」

Même Vanessa serra les poings comme si elle ne voulait plus entendre l’histoire.

「C’était une bénédiction déguisée qu’Amakawa-dono soit celui qui a trouvé Flora. Je ne peux pas imaginer ce qui lui serait arrivé s’il était arrivé juste un peu plus tard. Mais………. à quel moment Amakawa-dono a-t-il rencontré Flora ? 」

Christina demanda à Rio quand il avait croisé Flora alors qu’elle tenait fermement les mains de Flora dans les siennes.

「Je pense que c’était autour du moment où cet homme appelé Lucius et les autres venaient de quitter le village et ont trouvé la Flora-sama inconsciente………」

Rio répondit de manière indirecte. En fait, il cacha le fait qu’il ne l’avait même pas remarquée jusqu’à la fin de son combat avec Lucius.

「Pourquoi as-tu choisi de quitter ce village, Flora ? 」

Christina demanda à Flora avec un air surpris sur son visage. Quitter le village dans son état était rien de moins qu’un suicide.

「………. E-euhm, il semblait que le chef du village voulait m’envoyer au seigneur de cette région et puisque le royaume de Paladia est allié à l’empire Proxia, j’avais peur de finir par causer des problèmes à onee-sama s’ils me capturaient….. 」

Flora dit cela d’un ton extrêmement maladroit.

「……….. Tu n’as pas priorisé ta propre sécurité même dans une telle situation. Je suis vraiment troublée quant à la façon de corriger ce côté de toi. 」

Christina réprimanda Flora en lui tenant les épaules. Bien qu’elle comprenne le raisonnement derrière les actions de sa petite sœur en tant que royauté, en tant que sœur, elle ne pouvait pas simplement fermer les yeux sur ses actions. Elle voulait dire à sa petite sœur de prioriser sa propre sécurité.

「D-Désolée. 」

Flora s’excusa dans la panique.

「Espèce d’idiote, ne t’excuse pas. Je ne suis pas en colère contre toi. Je suis juste inquiète. 」

Après avoir dit cela, Christina étreignit Flora.

「Oui……」

Flora hocha la tête avec des larmes coulant sur ses joues.

「…………… Je vous prie de m’excuser, j’ai interrompu votre histoire. Auriez-vous l’amabilité de me raconter la suite ? 」

Christina ne cessa d’étreindre Flora qu’un moment plus tard, et demanda à Rio de continuer son histoire.

「…………… C’est juste mon avis mais je pense que Flora-sama avait enfin atteint sa limite. Elle est tombée inconsciente pas très loin du village. Et immédiatement après, Lucius est apparu avec Son Altesse Duran, le premier prince de Paladia. Je pense que je suis arrivé juste après qu’ils aient trouvé la Flora-sama inconsciente. 」

Rio continua son histoire comme si de rien n’était.

「Le premier prince du royaume de Paladia ? pour Flora ? 」

Christina demanda avec un regard perçant. Duran était un membre de la royauté d’un royaume reculé, mais elle avait entendu des rumeurs à son sujet. Bien qu’il fût un guerrier de premier ordre, ses habitudes de coureur de jupons étaient assez infâmes.

「Je ne peux pas deviner quelle était sa relation avec Lucius, mais il semble qu’il connaissait Flora-sama. Leur objectif était peut-être de sécuriser Flora-sama. 」

「…… Je vois. Mais alors, pourquoi cet homme appelé Lucius a-t-il agi de manière si détournée ? Je veux dire, il aurait pu emmener Flora avec lui à Paladia sans gaspiller un outil de magie de transfert. 」

Bien que Christina comprenne que l’objectif de Duran était Flora, elle ne pouvait pas comprendre le motif derrière l’action de Lucius.

「……… Je n’ai pas dit tout à l’heure. Cet homme est capricieux. Lucius est simplement ce genre de personne. Il ferait même un acte apparemment inutile calmement tant que cela lui était agréable. Parce que c’était quelque chose d’apparent à lui comme un divertissement. 」

「………. Bien que j’ai eu du mal à comprendre quel genre d’homme il était auparavant, heureusement je comprends un peu plus sa personnalité grâce à votre histoire. 」

Un homme capricieux. La colère de Christina s’enflamma, et brûla lentement en entendant parler de Lucius.

「Oui, bien que cette expression soit inexacte pour le décrire, veuillez le considérer comme un morceau de merde sans aucune morale ou quoi que ce soit qui fasse de lui un humain. 」

Rio a dit avec un sourire ironique sur son visage. Maintenant qu’il avait obtenu sa revanche, il pouvait voir Lucius sans aucun préjugé, mais son visage restait calme alors qu’il leur disait cela.

« Et………. Pourriez-vous me dire quelle est la relation entre Amakawa-dono et Lucius ? Naturellement, vous êtes libre de refuser et je ne vous forcerai pas à nous le dire non plus. »

Christina demanda d’un ton timide. Elle pouvait voir que ce n’était pas une relation ordinaire en raison de l’opinion sévère que le Rio normalement doux avait sur Lucius. Bien qu’elle se demandât si elle devait poser des questions sur leur relation ou non, elle ne pouvait pas laisser passer cela.

Rio jeta un coup d’œil à Celia pendant un moment. Celia regardait également Rio attentivement. Après avoir pris une profonde inspiration――,

« Il était………….. le meurtrier de mes parents. »

Se préparant, il leur dit la vérité.

« Je vous prie de m’excuser, il semble que je me sois immiscé dans votre affaire personnelle. »

Christina s’excusa dans la panique.

« Ne vous en faites pas, c’est moi qui ai choisi de vous le dire après tout. Au contraire, je vous remercie beaucoup d’avoir pris mes sentiments en considération. »

Rio s’excusa à son tour d’une voix calme.

« Tha-…… »

Celia serra le poing en fixant intensément le visage de Rio. Mais ensuite, l’atmosphère fut grandement perturbée par des pas venant de l’extérieur. La porte du bureau s’ouvrit immédiatement.

Celia et Flora tressaillirent en voyant le nouvel arrivant. ――,

« Oi, Christina !! As-tu dit que Flora venait de revenir ! ? »

C’était Hiroaki qui était venu avec Roana.