Chapitre 127
====================

Le matin du jour où Christina-tachi s’est échappée de Creia.

Charles Albo a été réveillé dans la chambre d’amis du manoir du comte Claire.

Bien qu’il ait des souvenirs vagues à ce sujet, après avoir reçu l’explication de la situation alors qu’il était encore évanoui, il se souvint enfin de ce qui s’était passé.

Désormais, il a décidé de continuer la poursuite en se rendant à l’unité de commandement dans la pièce qui est devenue le quartier général de l’opération de recherche.

Bien qu’il n’ose pas dire la vérité, l’humeur de Charles est au plus bas en ce moment. Bien qu’il soit un noble de haute naissance, même de rang supérieur à celui des nobles de cet endroit, il avait peur de quelqu’un d’origine inconnue―― C’est une expérience extrêmement humiliante qu’il ne peut oublier quoi qu’il arrive.

Par conséquent, s’il y a une possibilité d’obtenir des informations sur l’origine de celui qui le menace en ce moment, il prendra le catharsis de déchirer cette personne en morceaux.

Mais, lui, en ce moment, a un devoir encore plus important : chercher Christina. Mais, Charles Albo n’est pas une personne si folle qu’il abandonnerait son devoir dans un accès de rage.

C’est pourquoi Charles réprime de force ses propres sentiments et décide de chercher Christina en premier.

Il commence par analyser les informations recueillies.

Il prend en compte toutes les possibilités et les preuves solides qui deviendront la route d’évasion de Christina.

De plus, en raison de la grande différence dans les pertes humaines qui se sont produites dans le bloc nord et le bloc sud ou peut-être en raison du fait que Charles lui-même a rencontré Rio en personne, il considère la possibilité que ce qui s’est passé dans le bloc nord et le bloc sud soit une affaire complètement différente.

Après avoir décidé de son objectif à partir de ce point, il procède à la séparation de l’équipe de recherche en fonction du degré de priorité et de la méthode la plus efficace à utiliser avec son personnel limité.

Alors qu’il considérait un tel plan―― La porte du quartier général de l’équipe de recherche où se trouvait Charles est frappée de l’extérieur.

« Entrez »

Charles dit cela de l’intérieur de la pièce.

Alors, un soldat de sécurité est entré dans la pièce. Il s’incline devant Charles et déclare son affaire.

« Charles-sama. Le chef de la garde royale du royaume, Alfred Emal, arrive. Puis-je le laisser entrer ? »

« Laisse-le entrer. Imbécile. Appelle-le tout de suite »

Charles fronce les sourcils avec un visage mécontent en pressant le soldat.

« HA ! »

Le soldat se retourne immédiatement et invite Alfred, qui attendait à l’extérieur de la pièce, à entrer.

Alors, un homme séduisant avec un corps assez robuste dans la fleur de l’âge entre dans la pièce.

C’est l’homme reconnu comme le meilleur épéiste du royaume de Bertram et l’actuel « Roi de l’Épée », aussi le frère de Vanessa Emal―― Alfred Emal.

Alfred porte une armure légère de couleur bleue et un casque sur son splendide uniforme de chevalier, une épée avec une belle gemme insérée dans son manche est accrochée à sa taille.

« Je vous prie de m’excuser. J’espère que je ne suis pas trop en retard »

Alfred présente ses excuses dès qu’il entre dans la pièce. Néanmoins, son expression calme ne semble pas le dire.

« Oui. Nous avons rencontré un énorme problème ici pendant que vous preniez votre temps en chemin »

« Je vois, cela me semble être le cas. Je veux entendre ce qui s’est passé en détail »

Bien que Charles ait dit ces mots sur un ton sarcastique, Alfred l’ignore nonchalamment et demande plus d’explications.

Alors, Charles fronce légèrement les sourcils. Mais, ce n’est pas le moment de se soucier de telles futilités.

« Je vais donner une brève explication puisque nous sommes en situation d’urgence. Une fille qui ressemble à votre altesse la princesse Christina est apparue près de la porte du manoir du comte Claire. Après cela, il y avait de fortes preuves que certaines personnes s’échappaient par la porte sud et la porte nord »

« En résumé, il y a une possibilité que votre altesse la princesse Christina se soit échappée en utilisant l’une de ces portes, n’est-ce pas ? »

« ………… Oui. Une fille aux cheveux violet clair est apparue par la porte nord »

« Je vois. Naturellement, vous continuez l’opération de recherche, n’est-ce pas ? »

« Naturellement. Bien que je ne pense pas qu’ils seront si naïfs pour utiliser la route principale juste après s’être échappés, puisque l’avant-garde de l’équipe aérienne a déjà établi un blocus dans les directions nord, sud et est »

Charles dit cela en pointant les points de blocus marqués sur la carte étalée sur le bureau.

« Ne seront-ils pas facilement trouvés s’ils s’échappent à l’intérieur de la forêt ? »

« Je sais. Mais, ce ne sont que des femmes et des enfants qui ne sont pas habitués aux longs voyages. Ils ne pourront pas aller si loin. J’ai déjà formé plusieurs équipes de recherche pour balayer la forêt qui s’étend du nord au sud »

« ……… Vous ne bloquez que la route principale dans la direction sud ? »

« Pour l’instant. Même si je voulais m’en occuper, je suis limité par le nombre de personnel en ce moment. Donc, j’abandonne la possibilité qu’ils se cachent en dehors des remparts. Je dois laisser une partie du personnel derrière dans la ville, n’est-ce pas ? C’est pourquoi je concentre ma recherche sur le nord et l’est en considérant la destination de la princesse Christina »

« Fumu……………. »

Alfred montre un visage légèrement troublé en entendant l’explication de Charles.

Certes, en parlant de son chemin vers la Restauration qui est située au nord-est du territoire du comte Claire, le chemin le plus court à prendre est le nord ou l’est.

Mais, bien que cela prenne une distance considérable en raison du détour, cela ne signifie pas qu’elle ne prendra pas un détour par la route sud.

« Même si nous manquons de personnel pour la route sud, je ne pense pas que ce soit une bonne idée………. »

« Je sais. Je chercherai dans cette zone si nous avons ne serait-ce qu’un peu plus de personnel à ma disposition. En premier lieu………. Celui qui a forcé son chemin à travers la porte sud pourrait être un cas complètement différent de l’évasion de la princesse Christina »

Charles dit la deuxième phrase avec une expression agacée comme si c’était juste un ajout.

« Comment pouvez-vous le dire ? »

« ………… Les pertes humaines à la porte nord et à la porte sud ont été causées de manière complètement différente. Bien que j’envisage la possibilité qu’ils s’échappent de là puisque personne n’a été tué au nord, je ne peux pas me résoudre à penser cela avec la porte sud. Grâce à cela, plusieurs chevaliers ont été tués au combat »

« Quoi ? Qui les a tués, un homme ou une femme ? »

Pourrait-il être que Vanessa soit celle qui les a tués ? ――Alfred ne peut pas se résoudre à croire cette histoire.

Bien qu’il soit séparé par un âge assez éloigné, il connaît très bien la personnalité de Vanessa en tant que frère.

Les chevaliers du royaume de Bertram sont similaires à des biens précieux de la royauté.

Par conséquent, bien que Vanessa ait une grande loyauté en tant que membre de la faction royale, il ne pense pas qu’elle mettrait facilement fin à la vie de son camarade.

« ………… C’est un homme. Un homme inconnu. Il a facilement vaincu une escouade de chevaliers dirigée par moi »

Bien qu’Alfred ait été soulagé d’entendre l’explication de Charles, une autre question a surgi dans son esprit.

« Il a vaincu à lui seul toute une escouade de chevaliers ? Nous devrions pouvoir identifier le coupable uniquement parmi les personnes ayant ce niveau de compétence. Ce n’est pas un chevalier de notre royaume qui coopère avec son altesse, n’est-ce pas ? »

« Chevalier ? Un chevalier ? Comme si un tel style de combat sauvage était celui d’un chevalier ! Il se bat comme un voleur ! Je ne connais personne parmi les chevaliers de notre royaume avec ce genre de style de combat ! »

Charles crache son irritation.

Utiliser une dague au lieu d’une épée, même utiliser des méthodes déloyales―― C’est extrêmement éloigné de l’orthodoxie de l’escrime utilisée par les chevaliers du royaume de Bertram.

Mais être vaincu par quelqu’un qui utilise un tel style de combat sauvage pourrait être la plus grande humiliation pour Charles en tant que chevalier.

« Mais je ne pense pas qu’un chevalier entraîné au combat se laissera faire si facilement par un tel voyou. »

Alfred exprime son doute.

« Je sais. C’est pourquoi j’ai dit personne inconnue. Bien que nous ne puissions pas écarter la possibilité que la princesse Christina collabore avec le comte Claire, je ne pense pas qu’il y aura un indice dans ces deux cas. »

J’ai essayé de trouver une personne capable en interrogeant la guilde des aventuriers dans cette ville, mais je n’ai pas trouvé de trace d’une telle personne.

« En fin de compte, le comte Claire n’est qu’un suspect dans l’affaire de l’enlèvement de la royauté. La question de le réprimander avec une vérification croisée est un peu indiscrète. Sinon, comment pourrions-nous obtenir une preuve indéniable pour le mettre échec et mat ? »

Alfred fronce les sourcils en entendant l’opinion de Charles.

« Si seulement tu avais apporté ce mandat de perquisition un peu plus vite, les choses auraient pu se passer différemment. »

Charles dit cela en claquant des lèvres. À ce moment-là, la porte de la pièce est frappée une deuxième fois.

« Entrez. »

« Reis-sama arrive. Comme c’est en plein milieu d’une réunion, que devrais-je faire ? »

Un soldat de service déclare son affaire. À ce moment-là, les yeux de Charles s’ouvrent grand.

« Quoi ? Conduisez-le ici immédiatement. Ne soyez pas négligent. »

Le chevalier quitte la pièce immédiatement après avoir salué.

« Qui est-ce ? »

Alfred demande l’identité de l’invité.

« Mon invité. Je le connais depuis un certain temps. »

« Même si nous étions en train de discuter de secrets militaires ? »

Alfred sous-entend s’il est acceptable de laisser un étranger entendre leur discussion.

« C’est un VIP. Je ne peux pas le traiter négligemment. »

Alfred pousse un soupir en entendant Charles dire cela d’un ton ferme. À ce moment-là, la porte est frappée à nouveau.

« C’est Reis-sama. »

« Servez des hors-d’œuvre. »

Après que Charles ait dit cela, la porte s’ouvre immédiatement. Puis, un homme à la silhouette élancée entre dans la pièce. Reis.

« Hoho, quelle surprise ici. Charles-sama. Cela fait un moment que vous ne m’avez pas écrit. Comment avez-vous été ces jours-ci ? »

Reis s’incline respectueusement tout en affichant un sourire insincère sur son visage anormalement pâle.

« Ça fait un moment, Reis-dono. Tu es le même que d’habitude, hein. Mais alors, tu sais que je suis ici. »

Charles affiche un sourire comme s’il faisait face à quelqu’un qu’il connaît très bien.

« En fait, je fais juste une halte dans cette ville en route vers la capitale. J’avais prévu d’envoyer un salut au seigneur du territoire, mais j’ai entendu que vous étiez ici aussi, Charles-sama. »

« Oh, c’est très poli de ta part. Néanmoins, bien que ce soit notre première rencontre après si longtemps, je suis vraiment occupé en ce moment. »

« Hum. Pourrait-il être que vous ayez une conversation importante avec le chevalier-dono là-bas ? »

Reis regarde Alfred en plissant les yeux.

« Oui, il est actuellement mon subordonné. Alfred, présente-toi à lui. »

Charles ordonne à Alfred avec bonne humeur.

« C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je suis le chef des Chevaliers Royaux du royaume de Bertram, Alfred Emal. »

« Oh, pourrait-il être que vous êtes ce fameux « Roi de l’Épée » ? J’ai entendu la rumeur selon laquelle vous êtes le personnel militaire du royaume de Bertram. »

Reis est assez surpris par cette révélation comme s’il était affecté par une telle nouvelle tout en offrant une poignée de main.

« Vous me surestimez. Je ne suis pas plus qu’un chevalier. »

Alfred est froid mais humble tout en serrant fermement la main de Reis. À ce moment-là, il est légèrement surpris par la sensation de froid cadavérique qui se transmet de la main de Reis.

Reis affiche un sourire étrange en regardant Alfred et ensuite,

« Je m’excuse pour la présentation tardive. Je travaille en tant qu’ambassadeur de l’empire Proxia, Reis. C’est un plaisir de vous rencontrer. »

Ainsi Reis a présenté son nom.

« Proxia……… Empire. »

L’empire Proxia et le royaume de Bertram forment une alliance en ce moment. Ainsi, il est naturel que leur ambassadeur soit dans le royaume de Bertram.

Bien qu’Alfred ne puisse s’empêcher de sentir que Reis, qui se tient devant lui, est définitivement une personne suspecte. Bien qu’il ne pense pas que cela se manifestera dans ses actions ou ses paroles.

Ainsi, Reis commence soudainement à parler.

« Au fait, j’ai remarqué que la situation à l’intérieur de la ville est assez étrange, alors je me demande ce qui vient de se passer ? »

« ………. En fait, un criminel de classe lourde vient juste de s’échapper dans la zone autour de la ville. Bien que nous surveillons strictement la situation de la ville, ce criminel s’est échappé de la ville la nuit dernière avec l’aide de quelqu’un. »

La situation actuelle de Creia est clairement différente. Donc, répondre qu’il ne s’est rien passé ne pourra pas tromper Reis.

Charles a donc décidé de dire à Reis une partie de la vérité qui ne signifie pas grand-chose même si elle est révélée à un tiers.

Il essaie de cacher la question de la recherche de Christina en parlant à Reis de ce qui s’est passé à la porte sud.

« Hou, cela semble dangereux. Si même Charles-sama et Alfred-sama agissent ensemble, je peux juste deviner à quel point ce criminel est dangereux. »

« Oui, certains de nos chevaliers ont déjà été tués en poursuivant ce criminel. S’il vous plaît, soyez très prudent, Reis-dono, il y a de fortes chances que ce criminel se soit échappé sur la route du sud. »

« Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre avertissement. Mais, pour que ce criminel ait vaincu plusieurs chevaliers officiels. Je suis vraiment curieux de savoir quel genre de personne il est. »

Reis admire le criminel.

« Il pourrait être juste une personne assoiffée de sang d’un groupe de mercenaires anéanti– »

« Tirer une conclusion aussi directe est imprudent. »

À Charles qui s’est exprimé de manière mécontente, Alfred, qui écoutait silencieusement leur conversation, intervient.

« Je ne suis pas imprudent en prenant une telle décision ! Cet homme est…………….. ! »

Charles avale les mots de malédiction qu’il était sur le point de cracher dans un accès de rage.

« Cet homme est ? »

« …………… Peut avoir une sorte de lien avec Lucius. »

Charles murmure ces mots avec un visage embarrassé.

À ce moment-là, Reis murmure un « Oh » comme s’il venait d’entendre un nom intéressant.

D’un autre côté, Alfred était déconcerté d’entendre un nom aussi inattendu.

« Lucius ? Pourquoi son nom sort-il dans cette affaire ? »

« Le voleur avec qui nous avons croisé le fer m’a demandé à propos de Lucius. S’il savait qui était l’homme appelé Lucius. »

Alfred affiche un visage sombre en entendant les mots de Charles.

« Quand il s’agit de Lucius, le chef du groupe de mercenaires 『Griffon』 portant également le même nom, pourrait-il s’agir d’un connaissance ? »

Reis a demandé en cachant une lueur curieuse dans ses yeux.

« Est-ce que c’est aussi un de vos connaissances, Reis-dono ? Eh bien, je veux dire que cette personne était un ancien noble de notre royaume après tout. »

Charles dit cela d’un ton maladroit. Là-dessus――,

« ……… Hum, il semble que je m’immisce dans quelque chose. Je ne suis pas le genre de personne grossière qui va s’immiscer dans les affaires des autres en tant que tiers. Permettez-moi de m’excuser afin de ne pas devenir un obstacle dans votre ligne de devoir. »

C’est comme s’il disait cela pour prendre un peu d’air.

« Je vais préparer une chambre au cas où vous voudriez rester en ville mais……… »

« Non, je dois partir immédiatement car je suis moi-même pressé. Donc, ne vous inquiétez pas pour ça. »

« Je vois……… Je vous présente mes plus sincères excuses de ne pas avoir pu vous divertir. Parlons de manière agréable et appropriée si nous devions nous rencontrer à nouveau plus tard. »

« Oui, avec plaisir. Eh bien alors. »

Après avoir affiché un sourire vide, Reis quitta la pièce.

☆★☆★☆★

Et puis, après le départ de Reis.

« Eh bien alors, que diriez-vous de chercher par la route du sud ? Puisque vous dites que nous n’avons pas assez d’hommes, je n’ai pas d’objection à y aller seul. »

« Non. Je ne peux pas vous laisser agir seul. J’irai avec vous. »

Charles a simplement haussé les épaules à l’idée d’Alfred.

« Vous ne me croyez pas, hein. »

Alfred a dit ces mots avec sarcasme.

« Naturellement. Parce que votre petite sœur est impliquée dans cette affaire. »

« ………… Je deviens rouillé à cause de mes proches. Si je devais voir Vanessa, laissez-moi m’en occuper. »

« Naturellement. C’est justement la raison pour laquelle je vous ai convoqué. Utilisez le pouvoir qui vous a été conféré par le 『Roi de l’Épée』 pour mon bien. »

Charles se moque de lui en disant cela.

« ………… Ouais. »

Alfred hocha simplement la tête.

« Mais alors, je pense que vous devriez considérer que travailler avec moi dans cette affaire affectera l’avenir de la maison du comte Emal. Si jamais vous faites quelque chose de suspect……… »

« ………. Je comprends. »

Alfred réprime ses propres sentiments en hochant la tête à Charles qui le menace.

☆★☆★☆★

Quatre silhouettes apparurent dans la forêt autour du territoire d’Almond.

L’une d’elles est Reis portant une capuche noire. Les trois autres portent des vêtements d’aventuriers ordinaires.

Les trois autres silhouettes semblent parler à Reis――,

« Eh bien alors, bonne chance. Ayez un contact minimal avec les deux parties afin de pouvoir agir de manière flexible dès que possible. »

« HA ! »

Après que Reis leur ait donné un ordre d’une voix indifférente, les trois partirent alors chacun dans une direction différente.

« Le nom de ce voyou, hein. C’est assez problématique de voir comment il peut tuer plusieurs chevaliers avec aisance. Bien que je sois sûr qu’il n’est pas envoyé par la personne elle-même…….. »

Reis, resté seul, murmure ces mots.

« Eh bien, l’affaire de la princesse Silvi prend aussi un certain temps, donc je vais attendre le résultat. Eh bien alors, je suppose qu’il est temps pour moi de bouger bientôt. Aller et venir partout en tant qu’intermédiaire est assez problématique aussi. »

Reis donne un léger coup de pied au sol après avoir dit cela. Son corps s’élève lentement dans les airs.

Il se dirige vers l’ouest―― Vers la direction de la capitale du royaume de Bertram, Bertrand.

☆★☆★☆★

À un autre endroit, la capitale royale du royaume de Galwark, Galtouct.

Dans une certaine pièce au sommet de la tour du château royal, la pièce où se trouve Skata Hiroaki, le héros de la 『Restauration』.

Assis sur un canapé de bonne qualité avec Flora et Roana de chaque côté et Gustave Euguno devant eux.

« Eh bien alors, quel est le sujet que vous souhaitez discuter ? »

Hiroaki a demandé au duc Euguno la raison de sa visite.

« Oui. En fait, je pense qu’il est temps pour Hiroaki-sama de se marier. »

Hiroaki est surpris d’entendre la remarque du duc Euguno.

« Moi…………… Me marier ? »

« C’est exact. »

Le duc Euguno hoche la tête avec un grand sourire sur son visage.

« Je refuse. Je viens d’arriver dans ce monde, il est encore trop tôt pour se marier. »

Hiroaki répond d’un ton légèrement agacé. Pour lui, qui est né et a grandi au Japon et vient d’avoir 19 ans, le mot « mariage » peut être un grand fardeau.

« Si vous dites qu’il est trop tôt pour se marier, je ne me dérange pas si vous êtes fiancé à quelqu’un. Que pensez-vous ? »

« Fiancé, hein. Eh bien, si c’est le cas, soit………. »

Hiroaki accepte à contrecœur.

« Mais, pourquoi amenez-vous soudainement ce sujet maintenant ? »

« En fait, il y a beaucoup de propositions de mariage venant des filles nobles pour Hiroaki-sama après cette soirée. »

« Ah, je vois. En disant cela, vous prévoyez de les arrêter en annonçant mon engagement, n’est-ce pas ? »

Hiroaki a répondu avec un air triomphant au milieu de l’explication du duc Euguno.

« Quelle impressionnante, votre perspicacité est aussi aiguisée que d’habitude. »

« Eh bien, c’est normal. Pas besoin de me flatter comme ça. Au fait, qui allez-vous me fiancer ? »

Hiroaki pose cette question en lançant un regard furtif à Roana et Flora à ses côtés. Car quand il s’agit de son engagement, il pense que ces deux-là, qui agissent généralement comme ses gestionnaires, sont les candidates.

Contrairement à Flora qui s’agite avec un regard tendu sur son visage, Roana affichait un visage digne.

« Puisque nous avons besoin d’une candidate de statut approprié en tant qu’épouse légale de héros-sama, je considère de vous associer à Flora-sama. »

Le duc Euguno répond avec éloquence.

« Euh, qu’en pensez-vous, Flora ? »

Hiroaki regarde Flora en posant cette question.

« EH ? Ah, oui. Je ferai de mon mieux ! »

Le corps de Flora tressaillit puis répondit avec enthousiasme.

(Je ferai de mon mieux, hein. ………. Pour être honnête, en tant que femme, elle est plus charmante que Roana ou Liselotte. Et il y a cette Lilyana que j’ai rencontrée il y a quelques jours.. Parler avec elle est agréable, ou plutôt elle sait comment être attentive envers les hommes, son point est hors des charts.)

Hiroaki regarde le visage de Flora tout en notant silencieusement le rang des femmes dans sa tête.

(Le visage de Flora est parfait mais le fait qu’elle ne soit pas très bavarde est son seul inconvénient. Elle n’a pas le charme de l’archétype habituel de l’héroïne. Mais bon, ce genre de fille réservée est la meilleure en tant qu’épouse légale quand il s’agit de polygamie.)

Puisque les plus gros problèmes quand il s’agit de ses relations avec les femmes sont la jalousie de l’épouse légale―― c’est ce qu’il pense.

À présent, il comprend que Flora n’a pas beaucoup d’auto-affirmation.

De plus, malgré cela――

(Eh bien, l’attribut de princesse est aussi un cliché quand il s’agit d’un autre monde. Leur valeur de marque en tant qu’épouse légale est également élevée. Donc, je pourrais aussi bien dire que je ne la donnerai pas à un autre homme)

Comme prévu, il est difficile pour lui d’abandonner Flora.

« Je ne me dérange pas d’être fiancé à Flora tant qu’elle est d’accord »

Hiroaki a décidé rapidement avec un ton si léger.

« Oh, est-ce vrai ? »

Le duc Euguno sourit avec délice.

« Ah. Mais, en ce qui concerne celle qui deviendra ma femme plus tard, la décision m’appartient. Naturellement, bien que j’écouterai votre idée, vous ne pouvez pas me harceler. Car cela me rendra encore plus stressé »

Ainsi, Hiroaki lui fait indirectement part de son intention.

Puisque la situation l’exige, il doit rappeler au duc Euguno ce sujet―― c’est son auto-argument, car il pense que le gars qui accepte sans ces promesses ci-dessus est juste un imbécile.

« Certes. Bien que je sois reconnaissant pour cela, je serai celui qui recevra l’entretien de mariage mentionné ci-dessus à partir de maintenant si possible… »

« Ah, je vois. Je ne savais pas que j’étais si populaire »

Hiroaki secoue la tête avec déception envers le duc Euguno qui a facilement cédé à sa demande.

« C’est tout à fait naturel que plusieurs filles se présentent comme votre épouse tant que nous considérons le charme de Hiroaki-sama »

Roana à ses côtés dit soudain ces mots.

« Hee, toi aussi, hein, Roana ? »

Hiroaki demande avec un large sourire sur son visage.

« Ne l’ai-je pas déjà dit ? »

Roana gonfle soudainement ses joues légèrement rouges.

(Haha, elle est si mignonne)

Hiroaki sourit avec délice puis se tourne vers le duc Euguno.

« Eh bien, tout à l’heure, vous avez mentionné la demande de mariage à venir indépendamment du pays, mais de quel grand personnage étranger proviennent ces demandes de mariage ? »

« En ce qui concerne les grands pays, il y a une demande de la maison du duc et plusieurs autres maisons distinguées du royaume de Galwark »

« Hou, quand vous parlez de la maison du duc du royaume de Galwark, est-ce de Liselotte ? »

Les joues d’Hiroaki se détendent alors qu’il pose cette question, débordant d’attente.

« Non, pour l’instant, je ne reçois aucune proposition de mariage de la maison du duc Kretia »

« Quoi ? Je vois… »

Hiroaki est déçu d’entendre la réponse venant du duc Euguno.

(Ah, je préparerai la 2ème ou 3ème place si c’est pour Liselotte mais alors, il semble qu’il sera trop tard d’ici là)

Les sourcils d’Hiroaki se froncent un peu comme pour dire que son intérêt a légèrement diminué. Il n’est pas content d’apprendre qu’il n’y a pas de cour de Liselotte.

« L’offre d’entretien de mariage devrait augmenter à partir de maintenant. Bien qu’il sera difficile de rencontrer chacun d’eux, n’hésitez pas à me commander car si nécessaire, je testerai personnellement les candidats, y compris leur lignée »

Hiroaki réfléchit un moment puis dit au duc Euguno.

« Aah, vous avez raison. Eh bien, nous avons reçu cela après divers problèmes après tout. Donc je devrais rencontrer tous ces candidats, y compris ceux qui ont échoué à cause de leur parenté, n’est-ce pas ? »

Ce faisant, il se retrouvera dans une situation de harem en tant que seul homme dans le lieu.

Puis il choisira la fille qui lui plaît parmi eux―― C’est ce que Hiroaki va faire. Puisqu’il pourrait trouver un diamant brut parmi eux.

« Comme on peut s’y attendre de la part du bienveillant Hiroaki-sama. Eh bien alors, je vais tout préparer pour que nous puissions accueillir un grand nombre de dames »

Le duc Euguno s’incline respectueusement. Mais, un rictus apparaît sur ses lèvres.