Chapitre 77
====================

Tôt le matin, sur l’autoroute dans la forêt près d’Almond qui reliait le royaume de Bertram.

« MAUDIT SOIT-IL ! »

Alphonse Rodan montait seul à cheval vers le territoire du marquis Rodan tout en proférant des insultes.

Almond est le territoire appartenant au duc Kretia, dont la position est adjacente à celle du marquis Rodan dans le royaume de Bertram.

Bien qu’Almond soit entouré d’une vaste forêt et de petits lacs à proximité, du fait qu’il s’agit d’une ville commerciale, l’établissement de l’autoroute dans ses environs est en ordre, bien que la distance jusqu’au territoire du marquis Rodan soit de deux jours même à cheval, et pourtant la distance juste pour quitter la ville est longue.

Alors que la saison hivernale n’est pas encore passée, le froid désagréable pénètre à travers son manteau.

Mais, lorsqu’il leva les yeux, le vaste ciel se reflétait dans son champ de vision, bien que ce soit une journée extrêmement agréable avec un bon temps, l’humeur d’Alphonse était vraiment mauvaise et il ne pouvait même pas profiter du paysage.

Tout cela était dû à l’événement d’hier.

Rien que d’y penser lui gâchait l’humeur, Alphonse, qui avait causé des ennuis au restaurant de la firme Rikka, était lié par un contrat de réconciliation avec Rio.

Au moment où le contrat était rédigé, il était imprudent à cause d’une colère excessive, Alphonse avait complètement accepté les paroles de Rio.

La raison en était sa fierté qui ne lui permettrait pas de considérer un tel roturier comme son adversaire.

Stead était déprimé par lui-même, peut-être parce qu’il imaginait le moment où son crime serait exposé à son père, il semblait que la plupart du contenu de la négociation n’était pas entré dans ses oreilles.

Après avoir signé le contrat, Alphonse retourna à l’auberge avec Stead tout en emmenant une prostituée qui les avait accompagnés à cet endroit.

Bien qu’il semble que Stead n’était pas d’humeur à faire cela, Alphonse s’enferma dans sa propre chambre et déchargea sa libido sur la prostituée pour évacuer cette colère.

Bien qu’Alphonse se soit endormi ainsi par épuisement, un homme qui se présenta comme le messager du duc Euguno vint à l’auberge lorsqu’il se réveilla.

Bien qu’il ait eu une mauvaise prémonition, même Alphonse ne pouvait pas simplement renvoyer le messager du duc Euguno.

Il semble que Stead ait également été convoqué avec lui, c’est-à-dire qu’il était appelé sous le commandement du duc Euguno avec Stead.

« CE FOOL ! »

Dès qu’ils entrèrent dans la pièce, Alphonse et Stead furent criés dessus par le duc Euguno,

« UNE QUARRELLE POUR AVOIR ESSAYÉ DE SÉDUIRE UNE AUTRE FEMME, DE PLUS, AU MILIEU DU RESTAURANT EN JOUANT AVEC DES FEMMES. ENFIN, PRESQUE JETÉ EN PRISON POUR AVOIR ESSAYÉ D’ABUSER D’UN COUP IMPOLI DANS LE TERRITOIRE D’UN PAYS ÉTRANGER, N’EST-CE PAS ? JE SUIS ENCORE PLUS STUPÉFAIT QUE DÉÇU ! »

Le duc Euguno expliquait la raison de sa colère.

« Hii »

Stead et Alphonse laissèrent échapper un cri pathétique face à la colère écrasante.

Alphonse devina pourquoi ils étaient appelés ici.

Tout en faisant en même temps une conjecture sur la raison pour laquelle l’incident précédent avait été transmis au duc Euguno, il finit par arriver à la réponse.

Il n’y a personne d’autre qu’une personne qui peut rapporter cette affaire au duc Euguno parmi les gens présents à cet endroit.

Dans l’esprit d’Alphonse se trouvait une certaine beauté glaciale, le visage d’une femme sans expression refit surface.

« C-Cette femme. Dire qu’elle ne rapportera pas cela au duc… »

Alors que son corps tremblait de peur, Alphonse murmurait à voix basse.

Cette femme――, Aria a promis, n’est-ce pas ?

Elle ne rapportera pas l’incident précédent au duc Euguno.

Ce qui signifie que la raison pour laquelle il se fait crier dessus comme ça, c’est parce qu’Aria a rompu sa promesse, n’est-ce pas ?

Jouer alors que tu n’es qu’un simple chambellan, une fureur s’éveille et coule dans la tête d’Alphonse.

« Cette femme, dis-tu ? Ne me dis pas que tu parles de mademoiselle Liselotte ? Dans quelle position es-tu pour l’appeler CETTE FEMME ? »

Ne manquant pas la voix d’Alphonse, le duc Euguno exigea une explication d’un ton glacial.

Il semble que le duc Euguno ait mal compris les mots d’Alphonse « Cette femme » en pensant à Liselotte.

« Ah, non. Le chambellan qui a entendu la situation à ce moment-là a dit : ‘Il n’y aura aucun rapport sur l’affaire d’aujourd’hui au duc Euguno de ma part’… »

Alphonse expliquait dans la panique.

Ils sont extrêmement honnêtes en étant fautifs d’avoir laissé échapper cela de leur bouche dans une tentative de couvrir leur erreur.

Quant au duc Euguno qui devinait leur plan de soudoyer pour garder le silence sur cette affaire à l’avance, il était stupéfait par leur modus operandi extrêmement bâclé.

« Ce chambellan n’a pas menti du tout. Parce que c’est mademoiselle Liselotte qui m’a rapporté cette affaire. »

Le duc Euguno corrigeait le malentendu d’Alphonse.

« Q-Que veut dire cela ? »

Mais, Alphonse échouait à remarquer à cause de sa gestion de crise à moitié cuite même jusqu’à la fin, mordant le duc Euguno avec un état légèrement boudeur.

« Elle te dit que c’est une figure de style, n’est-ce pas ? Elle tient ses promesses, de plus, ce n’est pas contraire à sa promesse. Néanmoins, bien que tu exagères dans l’académie royale détendue, à sembler noble même en plaisantant, tu es extrêmement décevant. Non, j’ai même honte en tant que noble du même pays que toi… »

Quand je pense que ce genre de personnes qui n’ont pas plus que ce niveau de compétence en négociation sont ceux qui porteront l’avenir du royaume de Bertram, il n’est pas surprenant que tu sois trop pathétique―― Comme si de dire cela, le duc Euguno gardait son visage tourné vers le bas.

Ainsi, il envoyait un regard rempli de mépris flagrant vers Stead et Alphonse.

Face à cette force spirituelle puissante, leur peur surpassant encore plus leur honte, les deux détournèrent immédiatement leur regard.

« Quand je lis ce contrat, même si j’essaie de négocier l’interdiction de l’avant, un contact soudain même de ma part, en tant que celui dont l’autorité est au-dessus de vous, imbéciles, est interdit. D’autre part, tant que nous sommes toujours dans la même clause, si cela se passe mal, nous violerons ce contrat. De plus, la formulation du texte n’a aucune limite d’élargissement d’interprétation. C’est comme si cette personne disait « S’il vous plaît, menacez-moi par tous les moyens » » [TL : Et la prochaine chose que vous savez, vous êtes mort]

Le duc Euguno fronça les sourcils en se remémorant le contenu du contrat.

« Ah …….. »

Il se rappelait vaguement le contenu du contrat et le comparait aux mots du duc Euguno, Alphonse laissa échapper un mot.

Et le duc Euguno cliqua de la langue,

« Mais je suis content. L’échec de vous, imbéciles, a été confié par mademoiselle Liselotte. Elle rencontrera la victime plus tard et il semble qu’elle fera une demande pour ne pas divulguer l’incident d’aujourd’hui. Comprenez-vous ce que cela signifie ? Cela signifie que nous devons demander à la noblesse d’un autre pays de s’occuper de l’échec des nobles de notre pays, comprenez-vous ? »

Il demande simplement d’un ton froid.

« Quand j’ai entendu cette histoire de mademoiselle Liselotte, je n’ai même pas pu lever le visage à cause de l’embarras. Parce que l’action imprudente de vous, imbéciles, en est la cause, bien que même normalement nous soyons déjà dans une situation désavantageuse, vous avez ajouté une dette supplémentaire. Vous avez juste montré une honte de votre propre position. Comprenez-vous maintenant ? »

Les deux baissent la tête en silence comme s’ils essayaient d’échapper au regard perçant du duc Euguno.

Stead tremble de peur face à la colère de son père.

D’un autre côté, Alphonse tremble de tout son corps avec la peur et une fureur sombre qui provient de l’humiliation.

« Avez-vous quelque chose à dire ! Stead ? »

« O-Oui ! »

Stead répond d’une voix aiguë lorsque son nom est soudainement appelé.

« Bien que tu aies déjà causé une énorme bourde une fois auparavant, il semble que tu n’aies rien appris de l’événement passé. J’ai dit qu’il n’y avait pas de deuxième fois, n’est-ce pas ? »

« Ah, non, c’est…….. Ça……. »

Bien qu’il essaie de se justifier, Stead balbutie et n’est pas capable de donner une bonne explication.

« Je n’écouterai aucune excuse ! J’ai dit pas de deuxième fois. Je te prive du droit de succession de la maison du duc Euguno. »

La succession d’héritage――, à savoir la succession de la pairie, tant qu’il n’y a pas de raison spéciale appelée échec dans l’esprit et le corps, est fondamentalement la coutume de la succession par le fils aîné de la maison.

Excepté pour le fils aîné avec la raison d’exception, il est nommé comme la personne de la succession de la famille principale, ce qui signifie qu’une fois le droit d’héritage du chef de famille retiré, cela est considéré comme une honte qui durera toute la vie du noble.

« N-N’importe quoi…… »

Le visage de Stead est teinté de désespoir.

« Fuhn, mais, faire une annonce officielle pour la honte de notre maison à ce moment doit être évité. Ta chance est bonne. Bien que ton droit de succession soit retiré, garde cela pour toi, tu devras simplement l’utiliser comme un chevalier à partir de maintenant. »

Après un court reniflement, le duc Euguno lui dit cela.

« V-Vraiment ? »

Une petite lueur de vie revient sur le visage de Stead.

Le duc Euguno arborait une expression moqueuse face à cette réaction de son fils.

« Fuhn, travaille pour la part de l’argent que j’ai utilisé pour t’élever jusqu’à présent autant que possible. Stead, attends ton ordre à l’auberge. »

Le duc Euguno dit cela avec une expression comme s’il le voyait complètement comme un objet.

« O-Oui ! »

Bien que Stead tremble, il hocha vigoureusement la tête.

Le regard du duc Euguno se tourne vers Alphonse.

« Eh bien, Alphonse-kun. Concernant ton traitement en tant que noble d’une autre maison, ce n’est pas à moi de décider. Une lettre a déjà été envoyée de ma part à ton père. Tu retourneras sur le territoire sous le prétexte appelé « mon anxiété s’accumule », prépare-toi à entendre ton traitement. »

D’une manière qui ne montre aucun intérêt particulier, le duc Euguno lui annonça ce verdict d’un ton léger.

De tels mots sont incroyables, Alphonse reste sans voix, la bouche ouverte.

« C’est tout. L’affaire d’aujourd’hui est à ne divulguer à personne. Vous deux partez maintenant, je ne veux pas voir votre apparence. »

« A-Accepté ! E-Excusez-moi ! »

Stead prend l’initiative de quitter la pièce.

« C-Ce genre de chose est absurde ! Je suis le protecteur royal de votre altesse la princesse Flora ! Quel genre d’autorité avez-vous pour faire cela ! »

Mais Alphonse s’est emporté et a contesté l’ordre du duc Euguno.

« J’ai dit de partir. »

C’est calme, mais le duc Euguno envoya un regard froid à Alphonse en disant ces mots d’un ton qui perça profondément son esprit.

« ……!!! »

Alphonse perdit involontairement ses mots.

Bien que cela fasse trembler son corps de vexation, il est impossible de s’opposer davantage au duc Euguno, il n’avait donc d’autre choix que de quitter la pièce en suivant Stead.

L’affaire de lui étant regardé par le duc Euguno alors qu’ils s’éloignaient avec un regard profond est inconnue de quiconque.

Et puis cela en vient à la situation actuelle, mais.

« AAH, MAUDIT SOIT-IL ! MAUDIT SOIT-IL ! MAUDIT SOIT-IL ! CE MAUDIT DUC ! COMMENT OSE-T-IL REGARDER LES GENS DE CETTE FAÇON ! »

L’événement mentionné ci-dessus s’est produit, l’humeur d’Alphonse a chuté au plus bas depuis ce matin.

Il continue de rager de frustration depuis un certain temps, il grogne contre les personnes qui ont causé sa colère.

Bien que la voix d’Alphonse résonne dans la paisible forêt, personne ne peut être trouvé aux alentours.

Non, même s’il y avait des gens à proximité, Alphonse crierait toujours de frustration.

« MÊME SI JE N’AI RIEN FAIT DE MAL DU TOUT ! » [TL : Je suis sans voix, Alphonse-kun] [ED : est-ce vraiment une surprise à ce stade]

Alphonse serre la bride avec une force encore plus grande en serrant les dents.

« Ceux qui se moquent de moi sont impardonnables. »

« Aria, duc Euguno, et ce roturier, tous ceux qui me regardent de haut. »

« Moi qui ai obtenu un résultat supérieur à l’académie royale. »

« MAUDIT MAUDIT MAUDIT MAUDIT ! »

Criant seul dans la forêt.

Alphonse les imagine suppliant pour leur vie devant lui alors qu’il les tue sans pitié.

Non, dans le cas d’Aria, elle a une autre utilité avant cela, Alphonse affiche un sourire sombre.

Il ne pourra pas évacuer son propre stress avec une méthode aussi infructueuse.

Avec l’intérieur de sa tête teinté de désirs de bas étage, il pourrait finir par retourner immédiatement en ville pour les tuer s’il ne déchargeait pas sa fureur de cette manière.

Et puis, à cet endroit.

« Bonjour. Knight-sama »

Un homme venait saluer Alphonse.

Alphonse tressaille.

Pour une raison quelconque, un homme se tenait en dessous d’Alphonse avant qu’il ne remarque cet homme.

Même s’il se déplace sur l’autoroute, cela ne manque pas de dangers tels que des bêtes féroces, des monstres ou des voleurs.

Bien que cela ne signifie pas qu’il tombera sur un monstre ou un bandit habitant cette zone, le signe d’Alphonse se répandait dans les environs comme s’il était d’accord avec n’importe quel type d’attaque.

Au contraire, c’était avec des attentes, il agissait de manière affirmée pour tuer ces types s’ils venaient l’attaquer.

Bien qu’il regardait la forêt d’un œil furtif en cas d’attaque soudaine des deux côtés, son champ de vision était soigneusement dirigé vers ces directions il y a à peine un instant.

Ou du moins, il le pensait, mais Alphonse ne pouvait pas remarquer la présence de cet homme jusqu’à ce qu’il apparaisse devant ses yeux.

Alphonse ressent une sensation d’angoisse à cause de cela.

« Quelle est votre affaire ? »

Il demande en sondant l’homme tout en gardant sa vigilance.

Il semble qu’il marche seul sur l’autoroute, mais l’homme ne porte qu’une robe noire sans transporter une quantité significative de bagages.

Son âge est peut-être autour de la trentaine, bien qu’il ait des traits agréables, il est légèrement pâle et en mauvaise santé.

« C’est ça, c’est ça. Je m’appelle Reis, juste un humble et ordinaire marchand itinérant. D’accord »

L’homme qui s’est présenté comme Reis fait une auto-présentation avec un mouvement courtois.

Reis souriait joyeusement lorsque son regard a croisé celui d’Alphonse.

« Hah, un marchand bas et humble, hein. Va-t’en. Mon humeur est mauvaise en ce moment »

Lorsqu’il a su que Reis n’était rien de plus qu’un marchand, Alphonse a dit ces mots avec un ton rempli de mépris évident.

« Oya, je me demande comment vous en êtes arrivé là ? Vous ne vous sentez pas bien ? Puisque vous avez rencontré un marchand comme moi, envisageriez-vous de profiter des services de cet humble homme ? »

Bien qu’il ait parlé d’un ton qui se dévalorisait, Reis est soudainement apparu devant lui.

Reis sourit avec un sourire frivole.

« Je n’en ai pas besoin ! Espèce de type étrange. Pars ! Tu devrais partir quand je le dis ! »

Alphonse a crié en ressentant l’étrangeté de Reis.

« Naynay, ne dis pas ça, la vérité est que j’ai un objet qui est très adapté à vous en ce moment »

Sans être dominé par le ton dur d’Alphonse, Reis a interrompu la conversation avec un état désinvolte.

« Quelle impudence. Comme prévu d’un marchand bas…… Qu’est-ce que c’est ? »

Alors qu’Alphonse riait avec mépris en essayant de se moquer de Reis, Reis sortit une pierre ressemblant à un bijou noir de sa poche de poitrine.

Cette pierre dégageait une lumière noire sinistre.

« S’il vous plaît, n’hésitez pas à l’examiner lentement »

Comme si cela s’adaptait à son cerveau, le son doux et enivrant qui disait délicieux, c’est si délicieux pénétra dans sa tête.

« ………..Ah »

Lorsqu’il reprend ses esprits, il remarque que sa conscience est captivée par cette pierre comme si elle était aspirée par elle.

Par le bijou noir qui est noir et sombre comme si c’était l’abîme lui-même.

« Hahaha. C’est une pierre merveilleuse, n’est-ce pas »

Reis riait joyeusement.

Les pupilles d’Alphonse avaient déjà perdu leur éclat de raison.

« Merveilleux. Comme je le pensais, cette pierre est adaptée à vous. Elle a reçu l’émission de belles émotions négatives. L’effet pourrait même s’élever aussi loin »

Bien que Reis ait dit quelque chose, la conscience d’Alphonse s’estompe et ces mots n’entrent pas dans ses oreilles.

« Je vous présente cette pierre »

Pour quelle raison, ces mots pouvaient être compris par Alphonse.

« Tu me donnes ça. »

« Tu me donnes ce bijou. »

« Tu me le donnes ? »

« Oui, cela pourrait exaucer ton souhait actuel. Mais, j’aimerais que tu exauces mon souhait avant cela »

La conscience d’Alphonse devient rapidement floue.

Malgré le sentiment que ses cinq sens deviennent encore plus aigus.

Soudain, l’odeur du sang flottant dans l’air excite le nez d’Alphonse.

En y regardant de plus près, quelque chose comme une giclée de sang imprégnait l’homme en robe noire.

À qui ? Du sang ? Est-ce que c’est ?, non, ce genre de chose est trivial.

Ce qu’Alphonse souhaite――.

« Tuez. Cette ville, ces gars………. Ceux qui m’ont méprisé…… »

À la voix froide et nauséabonde, Reis révéla un sourire sombre.

« C’est très simple, n’est-ce pas. Mais, c’est d’accord. Puisque cela correspond à mon souhait. Le contrat est complété, n’est-ce pas. Ici, n’hésitez pas à l’avoir. S’il vous plaît, avalez-le »

Le corps de Reis s’éleva lentement dans les airs, murmurant doucement ces mots alors qu’il s’approchait d’Alphonse qui était à cheval.

Et saisissant décontracté le visage d’Alphonse avec sa main rugueuse.

Le bijou noir était serré dans son autre main.

Reis enfonça de force le bijou dans la bouche d’Alphonse.

« GUH…… »

Bien que l’intérieur de sa bouche soit chaud, il ne peut pas le vomir non plus puisque Reis a fermé de force sa bouche.

Respirer devient douloureux, incapable de le supporter, Alphonse finit par avaler le bijou.

Alors, le fond de son estomac devint soudainement chaud.

Bientôt, cette chaleur se répandit dans tout son corps, il vomit involontairement.

« Hé, ne le vomis pas. S’il te plaît, avale-le. Tu mourras immédiatement si tu le vomis. Avale-le. ………..Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avaler. Avale-le »

Reis continue de murmurer ces mots comme une malédiction dans les oreilles d’Alphonse.

Avant longtemps, l’indication d’essayer de vomir une substance étrangère de son corps disparut du visage d’Alphonse.

Après avoir confirmé ce fait, Reis rit de satisfaction.

Complètement comme un garçon acceptant joyeusement son cadeau.

Mais, pour quelle raison.

Ce visage souriant est juste comme un esprit maléfique jouant avec les émotions humaines.