Chapitre 24
====================

Un semestre s’était écoulé depuis qu’il était arrivé dans le village de Seirei no tami. Rio était actuellement en train de s’entraîner à l’art spirituel sur la place à la périphérie du village, comme d’habitude.

« J’ai déjà enseigné tout ce que je pouvais t’apprendre concernant l’art spirituel. Il n’y a plus rien à enseigner. »

Arthura murmura avec admiration en voyant Rio exécuter parfaitement les arts spirituels devant elle.

« C’est aussi grâce à l’aide d’Arthura-dono. »

Avec un léger sourire, Rio exprima sa gratitude à Arthura pour l’avoir coaché sur l’art spirituel.

« Néanmoins, en moins d’un an, atteindre le point d’utiliser librement l’art spirituel à volonté, cela doit être dû au talent écrasant de Rio-dono. Je n’ai donné qu’un peu de conseils. Tu es également devenu versé dans de nombreux types d’art spirituel. Mon, mon, les esprits t’ont vraiment comblé d’affection. »

Recevant la gratitude de Rio, Arthura lui sourit.

Selon Arthura, l’aptitude de Rio correspondait à tous les arts spirituels.

Il pouvait manipuler chaque phénomène naturel tel que le feu, l’eau, la glace, la terre, le vent et le tonnerre. De plus, il pouvait également provoquer divers phénomènes.

Arthura pouvait manipuler ces phénomènes aussi.

Cependant, il lui était impossible de les manipuler librement à un degré similaire.

Ils ne pouvaient pas rivaliser avec l’art spirituel élémentaire du feu et la sorcellerie, ses arts les plus puissants.

« Le sujet restant lié aux arts spirituels est l’esprit contracté non identifié de Rio-dono. »

Arthura faisait référence à l’esprit contracté en Rio, qui restait non identifié jusqu’à présent.

« N’y a-t-il pas moyen de connaître l’esprit contracté ? »

Conformément à la direction d’Arthura, Rio avait laissé ce sujet de côté jusqu’à présent.

« Euh, quelqu’un qui sait… l’esprit dormant en toi. Je ne suis pas sûr. Peut-être qu’il y a une personne, mais… »

Arthura parla de manière peu claire.

« Y a-t-il un problème ? »

« Euh. Eh bien, juste un peu en fait. »

Rio inclina la tête, ne comprenant pas tout à fait ce que signifiait « juste un peu ».

« C’est une personne qui vit dans Seirei no tami, n’est-ce pas ? »

« Non, cette personne est en fait un esprit. De plus, c’est une existence de rang extrêmement élevé. En d’autres termes, un esprit quasi de haut rang. C’est l’esprit du grand arbre, Dryad-sama. »

« L’esprit du grand arbre, pourrait-il s’agir de… »

Rio regarda la majestueuse silhouette de l’immense arbre, qui dominait son environnement.

« Euh, le lieu de vie de Dryad-sama est à cet immense arbre au centre de cette forêt. »

Arthura répondit arbitrairement à Rio.

Mais, il y avait une chose que Rio ne pouvait pas comprendre.

« Les autres esprits ne peuvent-ils pas voir la véritable forme de l’esprit inconnu en moi ? »

Rio considéra que, puisque tous étaient des esprits, il n’était pas nécessaire d’aller jusqu’à demander à la Dryad.

« C’est un fait que les esprits peuvent percevoir l’existence d’autres esprits. Mais, les esprits ordinaires ne peuvent pas parler en mots malgré leur intelligence. Ils agissent en lisant l’intention de leurs partenaires de contrat, et peuvent leur indiquer quelque chose de manière ambiguë ; mais ils ne peuvent pas parler clairement de quelque chose avec leurs partenaires. Seuls les esprits de haut niveau peuvent transmettre parfaitement leurs pensées aux gens. »

Rio hocha la tête en entendant ces mots.

« Je vois… Puis-je aller à l’immense arbre ? »

« C’est le problème. Cet endroit est quelque chose comme un lieu sacré pour Seirei no tami. À l’exception du festival des esprits qui a lieu une fois par an, même Seirei no tami ne peut pas simplement entrer là-bas sans autorisation, en dehors de ce moment. Une approbation est nécessaire pour y entrer en dehors de ce temps. »

Les intentions de Rio avaient déjà été saisies par elle avec ces mots.

« En d’autres termes, ils ne savaient pas s’ils devaient me laisser, moi qui suis un étranger, y entrer ou non ? »

Rio devina correctement l’inquiétude d’Arthura.

« Euh, pour notre bienfaiteur Rio-dono, cela devrait être… c’est exactement comme tu l’as dit. Je suis désolée Rio-dono, car il y a encore des membres du conseil des anciens qui ne font pas encore confiance à Rio-dono, même maintenant. »

Arthura fronça légèrement les sourcils et dit cela avec un visage désolé.

La nouvelle concernant un garçon humain séjournant dans le village en tant que bienfaiteur d’une fille de Seirei no tami s’était déjà répandue dans tout le village. Mais, à l’exception de quelques Seirei no tami, Rio avait vécu loin des contacts avec les autres.

C’était déjà un fait que les Seirei no tami n’avaient pas une bonne image de la race humaine, c’est pourquoi même le conseil des anciens de ce village… non, c’est parce qu’ils étaient les anciens qu’ils restaient obstinément méfiants envers Rio.

L’approbation du conseil des anciens était nécessaire pour aller à l’immense arbre, c’était pourquoi il était nécessaire de gagner leur confiance.

« Je vais essayer d’arranger les choses pour que tu puisses d’une manière ou d’une autre entrer dans l’immense arbre. D’ici là, s’il te plaît, attends patiemment. Eh bien, en dehors de cela, il devrait y avoir un grand nombre de choses que Rio-dono doit savoir. Ce type, Dominique, semble désireux d’enseigner ses connaissances de nain à Rio-dono. Tu pourras également prendre plaisir à avoir Syldra comme ton tuteur personnel sur les elfes. »

Pour dissiper l’anxiété de la situation actuelle, Arthura parla joyeusement de la bonne fortune de Rio.

Rio pouvait demander des leçons directement aux anciens de Seirei no tami.

En dehors des problèmes entre les races, certaines personnes pourraient également être offensées par l’enseignement de la connaissance de Seirei no tami à Rio. Cependant, Rio écartait son inquiétude à ce sujet et le considérait comme une bonne opportunité.

« Je pense qu’il est bon de terminer ici pour aujourd’hui. Devons-nous aller voir comment se porte Latifa en ce moment ? »

Arthura laissa échapper un sourire radieux en se remémorant sa mignonne arrière-petite-fille.

« Hehh. Je veux aussi voir comment elle a grandi. »

Rio accepta la proposition d’Arthura, et ensemble, ils se dirigèrent vers la place utilisée pour l’entraînement à l’art spirituel de Latifa.

À cet endroit se trouvaient cinq personnes : Latifa, Oufia, Sara, Alma et Uzuma.

« Th-thi, salutations Arthura-dono, Rio-dono… »

Bien qu’Uzuma fût la première des cinq à remarquer Rio et Arthura, elle salua en baissant la tête, comme si elle était gênée par quelque chose.

« Euh »

« Bonjour. Uzuma-dono. »

Rio lui retourna maladroitement son salut dans la langue de Seirei no tami après l’avoir vue ainsi.

Uzuma fut surprise de voir à quel point Rio maîtrisait bien la langue de Seirei no tami.

« Pourrait-il être, tu peux déjà parler la langue de Seirei no tami ? »

Elle demanda avec des yeux pleins de curiosité.

« Oui, grâce aux leçons que j’ai reçues constamment d’Arthura-dono, maintenant je peux m’en sortir si c’est une conversation de la vie quotidienne. Mais il y a encore du chemin à faire, car je me sens encore maladroit en l’utilisant. »

Rio a poursuivi son étude de leur langue avec une formation pratique en passant la plupart de sa vie quotidienne à converser en utilisant la langue des seirei no tami.

Grâce à cela, sa maîtrise de la langue des seirei no tami a atteint un niveau où il n’aurait pas de problème à converser avec dans sa vie quotidienne.

« Même ainsi, c’était quand même une vitesse d’apprentissage incroyable… »

Alma, qui était à ses côtés, exprima son admiration.

Les autres membres du groupe lui lancèrent également des regards admiratifs, ce qui fit ressentir à Rio une certaine gêne.

« Merci beaucoup. »

Après avoir timidement exprimé sa gratitude, Rio se tourna vers Latifa, qui attendait avec impatience qu’il termine sa conversation.

« Latifa, étudies-tu correctement ? »

« Un ! Je suis devenue meilleure en utilisant les arts spirituels ! Nous avons eu un combat simulé tout à l’heure. Uzuma-san est vraiment forte ! Ensuite, je vais me battre contre Sara-oneechan. »

Latifa s’accrocha à Rio en parlant.

Après avoir enfoui son visage dans le corps de Rio, elle leva ensuite les yeux vers lui.

« Vraiment ? Alors, Arthura-dono et moi pouvons-nous regarder le combat simulé de Latifa ? »

« Um~, D’accord ! Sara-oneechan ! Allons-y, battons-nous ! »

Latifa se précipita vers le centre de la place, pleine d’entrain, désireuse de montrer ses compétences à Rio.

« Mince, cet enfant est vraiment… Elle est si enthousiaste juste parce que Rio-sama est venu. »

Sara poursuivit Latifa, exprimant son sentiment que cela ne pouvait pas être évité.

Après que ces deux-là soient arrivées au centre de la place, Oufia signala le début.

Renforçant leurs corps et leurs capacités physiques au moment du signal, les deux commencèrent à bouger en un instant.

Comme Latifa avait également déjà appris les arts spirituels, la magie de renforcement physique qu’elle utilisait provenait également des arts spirituels.

(Quelle rapidité)

Rio fut surpris par cette vitesse.

La vitesse de Latifa avait considérablement augmenté par rapport à celle qu’elle avait lorsqu’elle avait rencontré Rio pour la première fois.

La seule grâce de la « Magie de Renforcement Corporel (Capacité Physique Hyper) » était de renforcer la capacité physique ; c’était différent du renforcement des arts spirituels, qui renforçait également le corps de l’utilisateur et pas seulement sa capacité physique.

Mais, c’était la même chose pour Sara, qui renforçait également son corps et sa capacité physique avec des arts spirituels.

D’après l’observation de Rio, leurs vitesses étaient presque égales.

Si tel était le cas, il ne restait plus qu’à évaluer leurs compétences.

À cet égard, en ce moment, elles testaient les eaux en exécutant des attaques feintes.

Toutes deux utilisaient des couteaux en bois comme armes.

Rio se tenait à côté d’Uzuma et regardait silencieusement leur match.

Cependant, peu de temps après, il remarqua qu’Uzuma avait du mal à se calmer.

Bien qu’il se soit déjà écoulé un certain temps depuis qu’il était arrivé au village des seirei no tami, Uzuma avait toujours cette attitude, comme si elle évitait Rio.

Bien qu’aucune hostilité ne puisse être ressentie de sa part, cela restait gênant pour lui.

« Je ne me soucie plus de cette affaire. Uzuma-dono, tu n’as pas à t’inquiéter. »

Pensant que leur relation avait été tendue tout ce temps, Rio se résolut et le dit.

Uzuma réagit avec un regard surpris en direction de Rio.

« Eh ? Ai-je fait une erreur ? »

Rio avait pensé qu’Uzuma regrettait peut-être encore son malentendu, ce qui avait causé de graves blessures à Rio.

Mais, d’après la réaction d’Uzuma, il semblait que cela était dû à une tout autre affaire, qu’elle agissait ainsi envers Rio.

Si tel était le cas, quelle était la cause de son comportement ? Alors que Rio s’inquiétait de la manière dont il devait converser avec elle, Uzuma commença à parler en premier.

« … Non, tu n’as pas tort. Une partie de la raison est aussi cela ? C’est juste que Rio-dono est complètement différent de l’image de la race humaine que j’avais, et… j’ai aussi du mal à te faire face. Je suis vraiment désolée. Tout cela est arrivé à cause de mon manque de manières. »

Il s’est avéré que sa manière maladroite envers Rio était liée aux problèmes entre les races.

Peut-être que ses sentiments de gratitude envers Rio pour avoir sauvé une fille de son peuple entraient en conflit avec sa culpabilité d’avoir gravement blessé Rio à cause du malentendu. Ensuite, il y avait son malaise envers Rio en raison des problèmes raciaux, tout cela se mélangeait dans l’esprit d’Uzuma.

En raison d’une origine historique profonde, ses préjugés envers sa race étaient difficiles à éliminer avec juste une ou deux petites actions de sa part.

« Je comprends qu’il n’est pas facile de changer cette mauvaise image des humains. Je ne vais pas essayer de changer cela. Au lieu de cela, je serais reconnaissant si tu pouvais simplement être toi-même autour de moi. Tu te sentirais épuisée, n’est-ce pas, si tu continuais à essayer de te forcer ? »

Il haussait les épaules en disant cela, tout en laissant échapper un sourire maladroit.

« … Je souhaite exprimer ma plus profonde gratitude pour la considération de Rio-dono envers moi. »

Uzuma baissa la tête vers Rio avec un mouvement qui la faisait ressembler à une militaire née.

Arthura, Oufia et Alma regardaient ces deux-là sur le côté avec une grande curiosité.

D’un autre côté, pendant que ces deux-là étaient au milieu de leur conversation, le match de Sara et Latifa était presque à son apogée.

Latifa donna le meilleur d’elle-même mais, Sara était encore bien au-dessus d’elle.

Rio pensait également que Sara elle-même était une combattante vraiment talentueuse, malgré la différence d’âge, sa capacité de combat surpassait celle de Latifa, qui avait été formée comme assassin.

Bien que peut-être Latifa pourrait se tenir sur le même terrain que Sara lorsqu’elle grandirait, en poursuivant son entraînement. Très probablement, elle poursuivrait le dos de Sara, qui est sa senior, pendant un certain temps.

« U~~u, j’ai aussi été vaincue par Sara-oneechan. »

Latifa dit cela en regardant le sol avec un air frustré.

« C’est tout à fait normal puisque je suis plus âgée. Puisque j’ai continuellement appris les bases pendant longtemps auprès des soldats des seirei no tami. À l’âge de Latifa, c’est déjà suffisant pour que tu deviennes une soldate des seirei no tami. »

Sara réconforta la Latifa amère, qui était affalée sur le sol.

« Oui, tu es vraiment forte. Je ne peux rien faire du tout. »

Oufia essaya aussi de réconforter Latifa.

« C’était parce qu’Oufia-neesan est une arrière-garde et une utilisatrice d’arts spirituels ; c’est tout à fait normal que tu ne puisses pas gagner contre un type de vanguard comme Sara-neesan ou Uzuma-san en combat rapproché. »

Et ici, Alma ajouta son commentaire.

Peut-être en raison de sa personnalité honnête, ou était-ce son propre trait de parler de ce qu’elle pense.

« Mais, Onii-chan est encore beaucoup plus fort que Sara-oneechan et Uzuma-san ! »

Latifa dit cela avec une foi totale en la victoire de Rio.

« Mu, ma fierté en tant que guerrier ne me laissera pas juste laisser cette phrase passer, mais… »

La fierté d’Uzuma en tant que chef guerrier fut enflammée par le [bien sûr qu’il l’est] dans le ton de Latifa.

« Je ne pouvais rien faire contre onii-chan du tout ! Uzuma-san est beaucoup plus puissante que moi mais, tu n’as toujours pas réussi à vaincre onii-chan ! »

«Latifa, Uzuma est la plus forte jeune guerrière de ce village. Même si elle excelle dans les arts spirituels, pour Rio-sama, un enfant de l’humain, gagner contre elle est juste……… »

Sara, qui connaissait très bien la force d’Uzuma, exprima un avis différent à Latifa.

«Alors, nous allons le découvrir par le combat. N’est-ce pas, Onii-chan ? »

Latifa regarda Rio avec des yeux levés, croyant fermement en la puissance de Rio du fond de son cœur.

Il voulait vraiment rejeter sa demande, voyant que cela prenait une tournure vraiment problématique, mais Rio n’était pas assez inconsidéré pour trahir les attentes innocentes de Latifa.

«Veux-tu essayer ? »

Tout en souriant amèrement dans son cœur, Rio proposa un défi de combat simulé à Uzuma.

«Oui, certainement »

Uzuma répondit instantanément.

C’était comme si elle était vraiment impatiente de le faire.

Après avoir choisi leurs armes pour le combat simulé, les deux prirent leur place au centre de la place.

La règle était la même que précédemment, seuls les arts spirituels physiques et de renforcement corporel étaient permis dans le match.

Uzuma, avec sa lance en bois, contre Rio, avec son épée en bois.

«DÉBUT ! »

Uzuma se précipita vers Rio, dès le début du match.

Sa vitesse, avec la force de propulsion de ses ailes, était essentiellement comme une flèche tirée vers Rio.

Malgré son visage calme, son esprit était enflammé.

Peut-être était-ce dû à sa confiance extrême en sa propre force.

Rio souriait légèrement à la manière directe d’Uzuma.

Uzuma réduisit instantanément la distance avec Rio et piqua sa lance vers lui ; naturellement, son corps et ses capacités physiques étaient renforcés par la magie.

Rio parvint à parer la poussée désordonnée d’Uzuma, qui venait à lui comme une avalanche.

Uzuma montra un visage étonné à Rio, qui avait paré son attaque facilement sans aucun mouvement superflu.

Uzuma s’éloigna de Rio un instant, puis se lança vers lui d’une position basse, presque comme si elle rampait sur le sol. Elle frappa sa poitrine avec sa lance par en dessous, comme un poisson sautant contre le courant.

Bien que Rio arrêta le coup qui venait de l’avant, Uzuma mit plus de force dans la frappe.

Le corps de Rio flotta légèrement sous l’impact.

Avec ses talons frappant fort et ses ailes battant puissamment, Uzuma envoya Rio voler avec sa charge.

La distance entre eux s’ouvrit un bref instant.

Uzuma sauta vers Rio, qui était projeté dans les airs, comme pour ne pas le laisser s’échapper, puis envoya avec précision quatre coups, visant les membres de Rio.

Rio parra sa lance avec son épée et évita ses attaques en tordant son corps et en déplaçant ses membres.

Puis, utilisant le recul, il envoya une coupe horizontale vers le corps d’Uzuma.

Uzuma esquiva instantanément son contre en battant des ailes pour se reculer.

S’accorder dans un combat aérien était vraiment difficile.

Tous deux atterrirent au sol tout en gardant leur distance.

Cela ne dura qu’un instant. En un seul pas, Rio réduisit soudainement leur distance.

«!!! »

L’offensive fut inversée. La silhouette de Rio disparut d’Uzuma en cette fraction de seconde.

Cependant, grâce à ses instincts naturels, elle parvint à peine à bloquer l’attaque de Rio, qui détruisit également sa position.

Uzuma tenta de se séparer de Rio et de corriger sa position.

Cependant, sans laisser passer l’occasion, Rio se précipita vers elle. Il effaça l’espace nécessaire pour qu’elle manipule sa lance ; ses coups aigus vinrent les uns après les autres vers les failles de sa défense.

«KUH !! »

Maintenant, c’était au tour d’Uzuma de se retrouver dans une situation désavantageuse.

Bien qu’elle puisse encore à peine se défendre contre l’attaque de Rio, Rio était déjà supérieur en nombre d’attaques.

S’il s’agissait d’armes réelles, le corps d’Uzuma serait déjà plein de petites coupures.

Dans ce barrage constant, Uzuma fit une glissade et Rio lâcha un coup puissant à cette occasion avec un grand mouvement de son épée.

Uzuma arrêta le coup qui envoya son corps voler en arrière un peu.

Uzuma parra l’impact de cette attaque en battant des ailes, puis descendit lentement au sol.

«……Avec ce match, je te reconnais comme un guerrier. Il semble que je doive me battre à pleine puissance contre toi »

Uzuma dit cela avec un ton différent de celui qu’elle utilisait normalement.

En même temps, la position d’Uzuma changea.

[Biku], un frisson parcourut le corps de Rio.

Puis, elle ferma instantanément l’écart et lança une piqûre féroce, visant le corps de Rio.

Rio se déroba immédiatement sur le côté pour échapper, car il ne pouvait pas bloquer cette pression écrasante.

Une sensation de picotement se fit soudain sentir dans son cou ? il tourna son cou sur le côté.

Au moment suivant, il y eut le son de quelque chose passant dans l’air ; c’était le coup de pied d’Uzuma, qui visait l’endroit où se trouvait la tête de Rio, juste un instant auparavant.

«Hoou, Bien. Tu as réussi à éviter ça. Mais, que dirais-tu de ça ! »

Elle lança un coup lourd à Rio, avec ces mots.

Mais, Rio arrêta ce coup.

Son expression se déforma alors qu’il le recevait, l’épée à une main qu’il utilisait était saisie avec ses deux mains ; Uzuma le pressait avec une expression nonchalante.

Rio recula sur une grande distance à partir de l’affrontement pour parer la puissance de ce coup.

«N’est-ce pas déjà un peu au-delà du niveau d’un combat simulé ? »

Rio dit cela avec un sourire ironique.

«Bien sûr ! Il n’y a aucune raison pour que je retienne ma joie contre un adversaire aussi fort ! »

Uzuma s’exclama cela bruyamment tout en laissant échapper un sourire féroce.

Rio pensa qu’il ne pouvait pas y échapper, puisqu’elle était un peu accro au combat.

Rio ne pouvait que sourire légèrement.

Il ne pouvait pas la contredire car d’une manière ou d’une autre, il était aussi similaire à elle.

Rio se sentit un peu ravi. Cela faisait longtemps qu’il n’avait pas trouvé un adversaire contre lequel il pouvait se donner à fond.

C’était une bonne idée de libérer ses pensées et de se lâcher comme ça, de temps en temps.

Mais, Uzuma le surpassait largement avec sa capacité physique actuelle.

À ce rythme, il y aurait une fine ligne séparant le gagnant et le perdant.

(Alors, égalisons-nous)

À ce moment-là, l’ODO débordant du corps de Rio augmenta, il coula également avec une grande densité.

«Mu, qu’est-ce que c’est que cette densité d’ODO »

Uzuma ouvrit grand les yeux devant l’armure d’ODO qui enveloppait le corps de Rio.

Il renforçait son corps et ses capacités physiques avec des arts spirituels, et les éleva à un niveau supérieur avec une quantité d’ODO revêtant son corps comme une armure.

Même si sa force de base était inférieure à celle d’Uzuma, qui était une bête humaine, il lui suffisait de renforcer son corps et ses capacités physiques avec son ODO jusqu’à la surpasser.

Ce genre de réalisation venait juste à Rio.

Mais, juste le réaliser n’était pas suffisant.

Que son corps puisse faire face à cette quantité massive d’ODO d’un coup était une autre histoire.

Il était nécessaire pour lui de contrôler la quantité massive d’ODO et de trouver une quantité appropriée pour lui revêtir.

«Ne serait-ce pas que, jusqu’à présent, tu n’as pas donné le meilleur de toi-même ? »

Uzuma dit cela en souriant légèrement.

« Non, je donnais tout ce que j’avais. Peut-être que c’est embarrassant de le dire, mais je n’ai jamais eu l’occasion de me renforcer à ce niveau. »

« Je vois. Bien que tu ne sembles pas encore utiliser toute ta puissance. »

Uzuma brandit sa lance et apparut soudainement devant Rio.

« Pas du tout, j’atteins presque ma limite supérieure, tu sais. »

Rio dit cela tout en arrêtant le coup frontal direct d’Uzuma, comme ça.

« Et tu dis ça avec une expression nonchalante ! HAAAA ! »

Puis elle envoya des coups de lance sauvages avec un tempo aléatoire vers Rio.

Rio esquiva ces attaques, une après l’autre, avec un mouvement minimal comme de l’eau qui coule. Ensuite, en synchronisant son mouvement avec le flux de sa respiration, il se rapprocha de la poitrine d’Uzuma alors qu’elle poussait sa lance et balança son épée vers la poitrine exposée.

« KUH !! »

Lorsqu’elle arrêta l’attaque de Rio avec une posture d’urgence, en faisant tourner sa lance en utilisant la partie touchée par l’épée de Rio comme centre, elle utilisa la propre puissance de Rio pour lancer un coup balayé vers son visage.

Rio esquiva cette attaque en tournant la tête sur le côté.

Immédiatement suivie d’innombrables attaques qui se contrebalançaient.

Si cela avait été des armes en métal, des étincelles auraient volé dans toutes les directions accompagnées du bruit des armes qui s’entrechoquent.

Une série de coups lourds s’abattit sur Rio.

Cependant, Rio parvint à parer toutes ces attaques sans bouger d’un seul pas.

« INCROYABLE ! Peu importe comment je frappe, rien ne passe ! »

Uzuma dit cela avec un visage ravi.

Avec la résolution de mettre sa vie en jeu, Uzuma lança alors une attaque surprise, un audacieux uppercut de lance alors qu’elle bondissait vers Rio, juste pour forcer Rio à se déplacer de son emplacement.

Rio évita cette attaque en se décalant d’un demi-pas sur le côté et lança une contre-attaque.

« KUH »

L’épée en bois de Rio frappa enfin le corps d’Uzuma.

Bien qu’il arrêta son coup juste avant qu’il ne touche, l’expression d’Uzuma était vexée, car elle savait qu’elle n’avait pas pu se protéger de ce coup.

« ……C’est ma défaite. Merci beaucoup. C’était déjà au-delà d’un peu excessif. »

Uzuma retrouva instantanément son calme habituel et s’inclina poliment devant Rio.

Rio remarqua qu’il y avait une teinte de rouge sur son visage.

(Peut-être qu’elle était embarrassée par son esprit combatif précédent)

« Ne t’inquiète pas, c’était pareil pour moi. J’ai aussi apprécié. Si cela ne te dérange pas, s’il te plaît, fais un match avec moi à nouveau. »

« Oui, avec plaisir. »

Uzuma approuva la proposition de Rio avec une expression heureuse.

Son comportement maladroit d’avant avait complètement disparu.

D’une manière ou d’une autre, ils avaient réussi à saisir le caractère de l’autre pendant leur court match.

Sara, Oufia, Alma et Arthura étaient encore abasourdies, la bouche grande ouverte, même après que ces deux-là aient terminé leur match.

« Ne, disons juste ! Onii-chan est puissant, n’est-ce pas ! »

Parmi eux, seule Latifa gonfla sa poitrine plate avec un visage triomphant, comme pour dire [C’est tout à fait normal, non !?].