Chapitre 180
====================

« Ce royaume………… Est en guerre avec le royaume de Rubia ? »

Flora s’est complètement révélée comme quelqu’un qui n’était pas au courant des réalités du monde en affichant un visage perplexe.

« ……… Oui, mais c’est juste au niveau d’une escarmouche car nous sommes également en guerre contre les autres royaumes de cette région. Eh bien, c’est déjà une histoire commune dans notre royaume. »

Le chef du village regardait Flora comme s’il l’observait.

« Ah, euh, je ne suis pas une noble de ce royaume……………… »

Peut-être parce qu’elle sentait que le chef du village doutait d’elle, elle expliqua ce fait à la hâte.

« Je vois……………. Pas étonnant. Avec tout le respect que je vous dois, vous avez l’air suspecte. J’ai quelques questions à vous poser, me permettrez-vous de les poser ? »

Après que le chef du village ait affiché un air convaincu, il demanda à Flora en la fixant.

« ………… Quelles pourraient-elles être ? »

« Puisque vous n’êtes pas une noble de notre royaume, pourquoi errez-vous seule dans cette zone rurale ? »

« C’est, je, j’ai rencontré un désastre en cours de route………………. »

Flora répondit en détournant le regard avec un visage gêné. Car plutôt que de lui faire confiance, les choses allaient devenir encore plus compliquées si elle lui disait la vérité. Et surtout――,

(Rubia devrait être un allié du royaume de Bertram. Je me demande comment il réagirait s’il savait que je suis la princesse du royaume de Bertram qui soutient le royaume de Rubia, l’ennemi de son royaume. Il est déjà au courant de mon intention de me rendre au royaume de Bertram, mais………..)

Flora ressentait une telle anxiété. Elle pourrait devoir expliquer le fait qu’elle était en réalité une personne importante du royaume de Bertram si elle devait tout expliquer. Flora ne pouvait pas choisir la meilleure option dans ce genre de situation.

« Un désastre ?………. Est-ce pour cela que vous avez une apparence si négligée ? Puisque c’est le cas, n’est-ce pas le moment où les choses vont devenir bruyantes après votre disparition ? »

« Oui………………… M-Peut-être. »

« Alors quelle est la raison pour laquelle il n’y a pas d’accompagnateurs autour de vous maintenant ? »

Ainsi, le chef du village continuait à essayer d’obtenir plus d’informations de Flora. La raison pour laquelle il le faisait pourrait être qu’il faisait complètement confiance à Flora ou qu’il la doutait encore.

« ……… Je ne sais pas. »

Flora secoua lentement la tête.

« Je vois. C’est en effet problématique. »

Le chef du village hochait la tête avec un air nonchalant face à la situation de Flora.

« … Oui. »

Flora laissa tomber ses épaules de déception. Bien qu’elle ait été optimiste en pensant qu’elle pourrait faire quelque chose tant qu’elle arrivait dans un établissement humain, elle réalisa maintenant qu’elle était dans une situation encore plus problématique.

« Eh bien, je pense que votre meilleur choix est de consulter votre situation avec les nobles qui gouvernent cette région. Malheureusement, c’est quelque chose qui dépasse ce qu’un chef de village comme moi peut faire. »

Le chef du village recommanda cette idée afin d’obtenir une faveur des nobles du royaume de Paladia.

« …………… Je vais considérer cette idée. »

Flora hocha la tête en donnant une réponse vague. Son teint n’était pas très bon. Comme prévu, même Flora était consciente que demander l’aide d’un noble du royaume de Paladia ferait d’elle un outil politique.

« Eh bien, si cela vous convient, n’hésitez pas à rester dans notre humble demeure pour aujourd’hui. Bien que nous ne puissions pas vous offrir un accueil satisfaisant, nous avons au moins un repas chaud. Veuillez décider ce que vous allez faire pendant ce temps. »

Après avoir poussé un soupir, le chef du village exprima son intention d’accueillir Flora en tant qu’invitée pour le moment. Bien qu’il soit encore incertain de la véracité de ses propos, en voyant sa tenue, il était convaincu qu’elle était au moins vraiment une noble, donc il ne pouvait pas la traiter comme n’importe qui. Il y avait aussi sa peur de représailles, car il ne savait rien de l’autre partie.

« ………… M-Merci beaucoup ! »

Flora afficha un visage légèrement ahuri puis s’inclina devant lui. Elle se déplaçait depuis hier sans rien manger après tout. Maintenant qu’elle avait expérimenté le camping en plein air la nuit pour la première fois de sa vie, elle avait de la chance d’avoir un toit sous lequel rester la nuit.

Par la suite, ils entendirent bientôt un fort bruit de « batan » venant de l’autre côté du salon où Flora et le chef du village avaient leur conversation.

« !!!!! ? »

Le corps de Flora se mit à sursauter en entendant ce bruit. Lorsqu’elle se retourna rapidement vers l’entrée, il y avait des groupes de ce qui semblaient être de jeunes hommes du village sur la porte cassée.

« Zut ! »

Tous les jeunes hommes du village avaient des visages crispés. Immédiatement, tous poussèrent un « Ooh » en voyant Flora, bien qu’elle soit dans sa robe légèrement sale.

« I-Idiots, que faites-vous ?! Retournez à votre travail ! »

Le chef du village cria à ces hommes d’une voix affolée et tous s’enfuirent de cette scène pour retourner à leur travail. Donner était également parmi eux.

Le chef du village poussa un profond soupir ――,

« M-Mes plus sincères excuses. Ils vous manquent de respect. »

Il s’inclina devant Flora avec un visage légèrement flétri. Il était très clair pour quiconque que ces hommes avaient été tentés par leur curiosité de jeter un coup d’œil à la silhouette de Flora. Le chef du village craignait que leurs actions viennent à déplaire à Flora.

« Ça ne me dérange pas du tout, ou plutôt, avaient-ils des affaires avec moi ? »

Flora demanda curieusement au chef du village sans penser un instant que ces hommes pourraient être venus la voir.

« Ha~……….. Eh bien, ce n’est pas comme s’ils n’y avaient pas pensé. Si vous le souhaitez et que cela vous convient, s’il vous plaît, ne vous en souciez pas. Bien que ce soit légèrement en dehors du temps, allons-nous prendre un repas ? »

Le chef du village était déconcerté par la réponse peu terre-à-terre de Flora, mais il changea immédiatement de sujet de conversation car il ne souhaitait pas plus d’ennuis. Bien qu’il soit encore le matin, il était trop tard pour être appelé un petit-déjeuner mais trop tôt pour un déjeuner.

« Euh, je me sens un peu affamée, mais puis-je me reposer un moment ? Je n’ai pas beaucoup dormi donc je me sens encore somnolente………….. »

« Assurément, vous avez l’air pâle. Compris. Je vais demander à ma femme de préparer une chambre pour vous. »

Après cela, Flora tomba dans un profond sommeil sur le lit préparé par la femme du chef du village.