Chapitre 167
====================

（Il n’y a………….. Personne ? Il ne semble pas qu’il y ait non plus d’outils magiques de détection.）

Rio était étonné de constater qu’il n’y avait pas du tout de soldats en patrouille à l’intérieur du château.

Une sensation étrange imprégnait l’intérieur du château enveloppé par une obscurité totale et un silence total. Il plissa les yeux mais ne parvint pas à trouver la moindre trace de magie de détection utilisée.

（Bien qu’il y ait tant de soldats qui attendent dehors………….. C’est vraiment un piège, hein ?）

Rio considéra cette possibilité un instant mais, voyant le silence étrange à l’intérieur du château, il pensa qu’il pourrait trop réfléchir. Et pourtant, il ne pouvait pas écarter l’inquiétude dans son cœur. Sans personne en patrouille à l’intérieur du château, la situation semblait conçue pour l’inviter à aller encore plus loin.

Mais Rio secoua la tête et décida d’explorer le château un peu plus longtemps. Bien qu’il n’y ait pas de soldats en patrouille, il était très prudent et ne baissait pas sa garde.

De plus, même si le château impérial avait plusieurs manoirs à l’intérieur, l’emplacement actuel était la partie supérieure du château principal ―― Avec quelques bâtiments principalement utilisés pour l’administration des affaires militaires, des bureaux, la salle du trône et une salle de conférence.

Bien que les châteaux normaux devraient avoir des soldats stationnés à l’intérieur, peut-être parce qu’il n’y avait personne à l’intérieur, il ne ressentait presque aucun signe de vie à l’intérieur du château.

（Essayons de regarder aux étages inférieurs alors. S’il n’y a personne, essayons un autre bâtiment.）

Peut-être que les nobles travaillant dans le château ou les membres de la royauté―― pourraient se reposer à l’intérieur de l’un des bâtiments.

Tant qu’il réussissait à s’infiltrer, il pourrait obtenir autant d’informations qu’il le voulait des personnes à l’intérieur. Le but actuel de Rio n’était pas les soldats en mouvement, mais les personnes vivant à l’intérieur du bâtiment. Comme les personnes qui y séjournaient pourraient être des personnalités importantes, il y avait de fortes chances qu’il touche le jackpot.

Comme il était possible que quelqu’un d’autre que des soldats soit à l’intérieur du bâtiment le plus conspicueux, il décida de s’y infiltrer. Mais il ne pouvait toujours pas sentir de signes d’humains à l’intérieur des pièces soigneusement verrouillées.

En fin de compte, Rio décida d’avancer vers les étages inférieurs.

Puisque c’était un bon sens de ne pas construire de chemins aux premier et deuxième étages reliant d’autres bâtiments, des entrées étaient généralement installées au troisième étage qui reliait l’entrée d’un autre manoir par un pont.

Dans le cas de Rio, bien qu’il puisse entrer par les fenêtres puisqu’il pouvait voler, il décida de ne pas le faire et marcha en vérifiant à l’intérieur des bâtiments. Il avançait très prudemment comme s’il essayait de se fondre dans l’obscurité.

Alors qu’il explorait, il trouva un soldat en garde sur un pont reliant un autre manoir. Il y avait 5 ponts au total qui reliaient un manoir à un autre. 4 d’entre eux étaient gardés par des soldats.

C’était une nouvelle peu accueillante pour ceux qui essayaient de s’infiltrer, mais Rio se sentit soulagé en voyant ce soldat. Néanmoins, il élabora rapidement un plan pour traverser ces ponts rapidement.

（La défense est-elle négligée à cause d’un manque d’effectifs ? Il pourrait aussi connaître la structure du bâtiment. Cette situation crie piège mais………….）

Il décida de fouiller les bâtiments qui avaient moins de guetteurs. Bien que les possibilités que quelqu’un soit aussi négligent soient vraiment faibles, tant qu’il pouvait saisir la structure, cela serait utile à long terme.

Ainsi, Rio se déplaça rapidement vers le pont aussi silencieusement que possible. Après avoir traversé le pont…