Chapitre 69
====================

Un mois après avoir commencé à apprendre la langue Strahl, Miharu-tachi a atteint le point où ils peuvent simplement communiquer leur intention, Rio a décidé d’enseigner les arts spirituels et l’art de l’autodéfense à Miharu-tachi.

Bien qu’en ce qui concerne les arts spirituels, il y ait beaucoup de choses qu’ils doivent faire, en commençant par la perception du flux d’odo dans leur corps, la manipulation d’odo, la visualisation d’odo, puis l’intervention sur le mana.

Bien qu’il puisse considérablement raccourcir le temps en ce qui concerne la simple perception d’odo s’il leur enseigne la magie, en ce qui concerne l’enseignement des arts spirituels, Rio estime qu’il faudra environ six mois, même par une estimation courte de la période d’apprentissage, juste pour pratiquer le niveau de base.

Bien sûr, cette période dépend du talent de Miharu-tachi.

Le premier entraînement est assez simple, car beaucoup d’entre eux ont quelque chose à voir avec des problèmes intuitifs, pour l’instant, il n’y a pas de résultats visibles à voir.

Par conséquent, pour l’instant, il a décidé de leur enseigner d’abord l’art de l’autodéfense.

Il a décidé d’enseigner le combat à mains nues et les arts du bâton à Miharu et Aki.

« Je veux apprendre l’escrime ! »

Donc, en raison de la demande insistante de Masato, il a décidé d’enseigner l’escrime à Masato.

Ainsi, comme ils doivent acheter un bâton et une épée pour l’entraînement, Rio se rend à Almond en emmenant avec lui Miharu, Aishia, Aki, Celia et Masato.

Pour Aishia, Aki et Masato, aujourd’hui est leur premier voyage dans ce monde, Aki et Masato semblent assez excités depuis la veille du voyage.

Bien que ce voyage serve également à évacuer le stress d’Aki et Masato, puisque c’est la première fois qu’ils font un voyage avec un grand nombre de personnes, Rio est assez anxieux.

Quoi qu’il en soit, comme tous les membres du camp féminin ont une apparence frappante, ils attireront une attention indésirable en marchant en groupe dans la ville.

Ainsi, pour diminuer son anxiété ne serait-ce qu’un peu, Rio a décidé de leur faire porter une robe supplémentaire avec une capuche.

Pour le moment où leur visage est exposé par hasard, les cheveux noirs de Miharu-tachi seront également un peu voyants, donc il leur a prêté des outils magiques pour changer la couleur de leurs cheveux.

Ils se déplacent jusqu’à atteindre les environs d’Almond en volant dans le ciel avec des arts spirituels après avoir obtenu la coopération d’Aishia.

Après avoir atterri dans un endroit désert, ils marchent vers la ville en utilisant la route principale.

« UOOOO ! INCROYABLE ! C’EST COMME UNE VILLE DANS UN JEU ! »

Masato crie d’une voix excitée en voyant l’apparence de la ville.

« Tu parles de RPG ? Tu aimes vraiment ça, n’est-ce pas ? »

Aki, qui marchait derrière lui, a dit cela d’une voix légèrement perplexe.

Leur formation actuelle est Masato et Rio marchant en avant-garde, Miharu et Aki au milieu, Aishia et Celia à la fin de la formation marchant en avant.

« Eh bien. Le vrai paysage de la ville donne en quelque sorte ce genre de sensation. Hee~ »

Masato profite du paysage de la ville avec des yeux pétillants.

Une fois, il était sur le point de devenir esclave, bien qu’il ait déjà goûté au danger de ce monde avec son propre corps, il semble qu’il ait déjà oublié cela alors que la chaleur de l’événement a passé sa gorge.

Aujourd’hui, il semble que ce soit un peu épuisant, ou cela pourrait être parce que cela ressemble à un jeu.

Bien qu’il semble que ce soit acceptable s’ils sortent dans la ville du Japon, l’endroit où ils s’apprêtent à aller après cela est un endroit où le crime peut facilement se produire et vraiment incomparable à la ville du Japon.

La ville est un terrain fertile pour le crime.

Au maximum, s’ils font attention dans la rue principale contre les pickpockets, ils ne rencontreront jamais de danger qui affectera leur corps ou leur vie.

Mais, s’ils se dirigent vers une ruelle, quelque chose comme un vol, un chantage, une extorsion, une menace, une agression et un viol est une occurrence quotidienne.

« Je l’ai déjà dit tant de fois, mais il y a tant de dangers dans la ville. Même si nous agissons séparément, vous ne devez jamais errer imprudemment dans les ruelles et faire attention aux pickpockets aussi. Lorsque vous heurtez quelqu’un, assurez-vous de confirmer si cette personne vole votre portefeuille ou non. »

Rio rappelait encore une fois aux trois de Masato, Aki et Miharu, comme auparavant.

Bien que lorsqu’il ait amené Miharu avant, Rio était toujours avec elle, aujourd’hui, il pourrait ne pas être en mesure de prêter toute son attention en raison du nombre de personnes.

Bien que l’ordre public de la ville d’Almond soit meilleur par rapport aux autres villes, la situation actuelle lui fait sentir qu’ils n’ont pas trouvé de moyen de faire face à l’augmentation de la population pendant le développement actuel.

L’augmentation du nombre de personnes qui ont du mal avec leur travail est inévitable, ce qui augmentera également le taux de criminalité.

Rio le sait car il a vécu comme un orphelin dans les bidonvilles auparavant.

Les êtres humains qui n’ont pas de maison ni de travail et tombent dans la pauvreté sont particulièrement désespérés pour survivre.

Ils pourraient être traités comme des canards assis s’ils regardent autour d’eux dans la ville comme des paysans.

Sans parler du fait que tous leurs membres sont composés uniquement de femmes et d’enfants.

Bien que ce soit encore acceptable s’il ne s’agit que de pickpockets, les femmes pourraient être emmenées de force vers l’auberge ou dans une ruelle.

La ville est juste un endroit dangereux pour Miharu-tachi et il veut les préparer à l’avance.

« Oui. Je ferai attention. »

« Compris ! »

« D’ACCORD ! »

Ainsi, Miharu-tachi a répondu d’une voix ferme.

« Miharu-san. Veuillez me notifier immédiatement si vous rencontrez un danger, même s’il est minime. Quand je ne suis pas là, c’est à Aishia ou à Celia-sensei. »

Il dit à Miharu d’appeler les personnes plus expérimentées.

« Compris. »

Miharu hocha la tête profondément tout en établissant un contact visuel avec Rio.

Rio confirme avec un hochement de tête et ensuite,

« Cecilia, Aishia. Veuillez vous assurer de ne pas vous déplacer imprudemment dans un endroit avec moins de monde. »

Il se tourne vers Aishia et Celia qui marchent à la fin de la ligne et leur parle dans la langue de la région de Strahl.

Cecilia était l’alias de Celia qu’ils avaient décidé avant ce voyage.

« Fufu, merci de t’inquiéter pour moi. Même dans le pire des cas, Rio viendra me protéger, n’est-ce pas ? »

Les yeux de Celia s’ouvrirent légèrement plus grands et elle sourit joyeusement en devinant l’intention de Rio.

« Bien que je le fasse certainement, c’est une attitude problématique. Pendant que Cecilia-tachi fait du shopping, je vais agir seul, s’il vous plaît ne quittez pas le magasin à ce moment-là. »

Rio répondit en souriant avec un sourire ironique.

Bien qu’il soit tout à fait naturel qu’ils puissent gérer le problème s’ils sont ensemble avec Rio, aujourd’hui, Rio et Masato prennent des actions différentes lorsque le camp féminin fait du shopping.

Bien que l’endroit où Miharu-tachi fait du shopping soit uniquement destiné aux femmes, sauf dans le pire des cas, il y a des possibilités qu’ils soient séparés.

« D’accord. Je vais protéger Miharu-tachi. Je veux dire, puisque je peux utiliser la magie de renforcement corporel, je ne perdrai pas face aux voyous locaux. »

Celia adopte une posture en serrant le poing avec sa petite main.

« C’est un soulagement mais… »

Comme elle l’a dit, bien qu’il n’ait pas d’inquiétude quant à sa défaite face à des voyous si elle renforce son corps avec de la magie, malgré cela, l’apparence enfantine de Celia en serrant son poing l’inquiétait.

« Haruto, je vais aussi protéger Miharu-tachi. »

Après être soudainement venue à ses côtés sans qu’il s’en rende compte, elle a déjà tiré sur sa manche et a dit ces mots d’une voix calme et douce.

Bien que cela puisse être dû à son expression vide ou qu’il soit préférable de dire qu’elle est aussi inexpressive que jamais, il semble que son intention ait été transmise exactement comme elle l’a dit.

« D’accord. Je compte sur toi, Aishia. »

Rio a répondu avec un sourire sur ses lèvres.

« Attends une minute. N’as-tu pas l’air d’avoir plus de foi en elle qu’en moi quand je dis les mêmes mots ? »

Celia s’est avancée et a parlé à Rio avec une expression maussade.

« Ahaha. Il semble que ce soit parce qu’Aishia est un esprit de haut rang. »

Rio a dit cela comme s’il la réprimandait.

Aishia, un esprit de haut rang, est aussi une existence qui devrait être appelée l’initiatrice des arts spirituels.

Elle peut avoir un contrôle total des arts spirituels en utilisant l’odo fourni par Rio.

En ce qui concerne le potentiel de combat qui se cache en elle, il ne peut absolument pas être comparé à celui de Celia.

« Hum, je me demande à quel point son pouvoir est fort ? »

D’une manière ou d’une autre, Celia s’est intéressée à la capacité d’Aishia.

« Je me demande aussi à quel point elle est forte. Si elle le souhaite, elle pourrait provoquer un véritable désastre naturel. »

Rio lui dit d’un ton désinvolte.

« D-Désastre naturel ? »

À ce moment-là, le visage de Celia s’est magnifiquement contracté.

« Eh bien, il est nécessaire que je fournisse immédiatement la quantité nécessaire d’odo à ses côtés. Quand nous sommes séparés, au maximum elle ne… »

En disant ces mots, Rio fait un geste en touchant ses lèvres avec sa main.

« Au-Au maximum ? »

Celia a dégluti.

« Eh bien, devrais-je dire qu’elle ne pourrait pas utiliser plus que des arts spirituels au niveau de la magie superlative ? »

« E-EVEN C’EST TROP PUISSANT TU SAIS ! DE PLUS, POURQUOI ME PARLES-TU DE CELA SOUS FORME DE QUESTION ? »

Celia a crié avec une expression affolée.

En parlant de magie superlative, bien qu’il faille un certain temps pour l’invoquer, son pouvoir est certifié comme une magie d’extermination de grande envergure.

Lorsqu’elle est invoquée pendant une guerre, on estime qu’elle produira environ 300 victimes en une seule frappe, ce nombre augmentera encore si elle est tirée dans une zone bondée.

Sa consommation de pouvoir est vaste, car aucun magicien normal n’a la quantité nécessaire de pouvoir magique pour l’utiliser, c’est une magie de grande échelle qui nécessite une grande quantité de pierres magiques pour couvrir l’insuffisance de la quantité de pouvoir magique nécessaire.

Pour la tribu humaine, même la quantité exceptionnelle de pouvoir magique de Celia sera instantanément épuisée si elle l’utilise sans l’aide de pierres magiques.

De plus, le nombre d’utilisateurs est faible puisque la précision de l’équation magique est basse, l’utilisateur deviendra une existence précieuse, pas moins que l’utilisateur de magie de guérison dans l’armée.

« Ce n’est pas ça, je pense juste à cela selon mes critères, mais même moi je n’ai jamais utilisé d’arts spirituels offensifs au niveau de la magie superlative. Donc je ne sais pas combien d’odo est nécessaire ni à quel point cela pourrait être puissant. »

Pratiquement, il ne connaissait pas la puissance exacte car il n’avait jamais vraiment donné le meilleur de lui-même.

En résumé, actuellement, Rio répond avec une réponse humble.

De plus, on peut dire que le pouvoir magique de Rio est presque inépuisable.

(À quel point cela sera-t-il puissant si ces deux-là utilisent des arts spirituels ensemble ?)

Le visage de Celia est devenu encore plus pâle.

« Tu entends ça, Aishia ? Tu NE DOIS ABSOLUMENT PAS utiliser les arts spirituels avec TOUT TON POUVOIR au milieu de la ville ! »

Celia persuade Aishia avec une expression affolée.

Bien qu’il n’utilise jamais inutilement un tel pouvoir démesuré dans le cas de Rio, elle pense que cela pourrait être un peu dangereux puisque Aisha vient juste de s’éveiller.

Si par chance il n’est pas possible de l’ajuster.

Entendant les mots de Celia, Aishia a montré un visage surpris.

Rio sourit avec un sourire ironique à sa réaction.

« C’est vrai. De plus, tu te feras remarquer puisque personne dans cette zone ne peut utiliser les arts spirituels. Tant que ce n’est pas quelque chose de trop dangereux, tu devrais te limiter à utiliser uniquement le renforcement corporel et le renforcement des capacités physiques avec les arts spirituels. »

Il a donc décidé d’insérer quelques mots de côté.

Le phénomène est déclenché avec une petite quantité de lumière et d’équation magique au milieu de l’air lors de l’invocation de la magie.

Les arts spirituels ne déclenchent que le phénomène avec une petite quantité de lumière en l’absence de l’équation magique montante.

Par conséquent, la différence est assez évidente pour les personnes qui l’ont vue même si elles voient une invocation de phénomène similaire.

Cependant, si cela se limite uniquement au renforcement du corps et des capacités physiques, puisque son invocation n’est pas visible de l’extérieur, il sera incompréhensible pour l’extérieur qu’elle utilise des arts spirituels de la perspective extérieure.

C’est aussi les arts spirituels les plus adaptés à l’autodéfense.

« Compris. »

Aishia hocha la tête.

Tout en ayant ce genre de conversation, Rio-tachi est arrivé à Almond.

Le magasin spécialisé pour femmes de la société Rikka, où il avait amené Celia et Miharu auparavant, est devenu leur première destination.

« Eh bien, rencontrons-nous à nouveau plus tard. »

« Merci. Eh bien, nous devrions y aller alors. »

Ils se séparent d’Aishia-tachi après les avoir confiés à Celia.

Après avoir confirmé que les quatre d’entre eux sont entrés dans le magasin.

« Eh bien, allons-y alors. »

Rio a appelé Masato qui se tenait à ses côtés.

Ils vont acheter l’équipement pour Masato dans le magasin d’armes pendant que Miharu-tachi fait du shopping.

« Ouais, merci. Haruto-anchan. »

Masato répond en souriant joyeusement.

Peut-être parce qu’il sait ce qu’ils vont acheter après cela.

Rio se dirige vers le magasin d’armes tout en laissant échapper un léger soupir.

Et puis, après avoir visité plusieurs magasins d’armes, ils n’ont pas pu trouver l’épée qui convient à Masato.

« Hé, Haruto-anchan. Si c’est impossible, n’est-ce pas bien même si tu ne m’achètes pas une bonne épée ? N’est-il pas acceptable que je commence avec une épée bon marché d’abord ? »

Masato a dit cela avec un regard timide.

« C’est quelque chose que tu utiliseras en mettant ta propre vie en jeu. Donc je devrais choisir le meilleur que je peux obtenir. Heureusement, il reste encore un surplus d’argent. »

Rio a expliqué la raison pour laquelle il choisit une épée de haute qualité et non pas une bon marché avec une expression sérieuse.

Bien qu’il y ait un dicton qui dit « Un bon ouvrier ne blâme pas ses outils », si deux personnes ont le même niveau de compétence, la raison de la victoire réside dans l’arme supérieure.

Bien qu’il puisse se retenir, sa déclaration selon laquelle il ne se souciait pas des objets bon marché est une preuve qu’il n’a jamais pensé à mettre sa vie en jeu ou à rabaisser sa propre vie.

Il semble que Masato soit le premier type.

« Est-ce que ça va, Masato ? Je vais t’apprendre l’escrime. C’est quelque chose que tu utiliseras pour tuer quelque chose. L’humain est également inclus dans ces cibles. Et, lorsque tu swings ton épée, tu dois mettre ta propre vie en jeu pour prendre celle de ton adversaire. Je veux dire, tu ne veux pas être tué, n’est-ce pas ? Je ne peux pas t’apprendre l’escrime si tu n’es pas prêt à tuer ou à être tué par quelqu’un. »

Sentant que c’était la meilleure occasion, il s’arrêta un moment, Rio dit cela à Masato.

« EH, AH… Haruto… Anchan ? »

Masato était déconcerté et incapable de dire quoi que ce soit face au changement soudain dans l’atmosphère de Rio.

Maintenant, le Rio qui se tenait devant Masato perdait sa gentillesse habituelle comme s’il devenait une personne complètement différente.

Son cœur se tendit, Masato était attaqué par le sentiment qu’il avait soudainement perdu son équilibre.

« Donc, il semble que tu veuilles dire quelque chose, n’est-ce pas ? Malheureusement, ce monde est un endroit où le poids de la vie est bon marché. Même si tu ne voulais pas tuer quelqu’un, quelqu’un pourrait essayer de te tuer. Tu te souviens toujours de ces gars que tu as rencontrés quand tu es arrivé pour la première fois dans ce monde, n’est-ce pas ? »

Rio continuait ses paroles après un court soupir.

« Cette fois, ça va si je suis à tes côtés. Mais, cela ne durera pas éternellement. C’est pourquoi je vais t’apprendre l’escrime même si tu ne voulais pas mettre ta vie en jeu. Ton corps t’appartient, et ensuite je veux que tu apprennes un moyen de protéger quelqu’un qui t’est cher. »

« Ah-Oh, je… »

Masato serra les dents jusqu’à ce que cela fasse un bruit « giriri ».

Il serrait son poing fermement, la tête baissée.

Son apparence extrêmement troublée était connue de Rio.

« Actuellement, tu n’as pas cette résolution. Quelqu’un qui dit immédiatement qu’il est prêt à mettre sa vie en jeu a définitivement un esprit brisé. »

Rio disait cela d’un ton solide comme s’il réprimait sa propre émotion.

Masato leva le visage avec une expression ahurie.

Mais, Rio affichait son sourire doux.

« Eh bien, je vais t’apprendre l’escrime pour l’instant. Laissons les discussions difficiles pour l’instant. Quand je ne suis pas là avec Aki-chan et Miharu-san, s’il te plaît, protège-les, Masato. »

Après avoir doucement tapoté la tête de Masato, il lui dit cela d’un ton familier.

« A-AH ! COMPTE SUR MOI ! HARUTO-ANCHAN ! »

En un instant, Masato regardait le visage de Rio comme s’il était absorbé par celui-ci et souriait la seconde suivante.

« Yosh. Alors, allons au prochain magasin. D’après l’histoire du magasin précédent, le prochain magasin fait également des épées sur commande. En termes de compétence, il semble être le meilleur de cette ville. »

Après avoir dit cela, Rio commença à marcher à nouveau d’un pas un peu plus rapide.

Masato le poursuivait joyeusement.