Chapitre 184
====================

Pendant ce temps, Flora séjournait dans un certain village rural dans la partie occidentale du royaume. Le jour s’était transformé en nuit, peu avant que Rio n’infiltre le château royal du royaume de Paladia.

Quatre jours s’étaient écoulés depuis que Flora avait décidé de rester dans le village à cause de sa fièvre. Mais la fièvre de Flora ne montrait aucun signe d’amélioration, au contraire, elle s’aggravait.

« Haa, haaa………….. »

La respiration de Flora était irrégulière, des douleurs lancinantes, de l’arthrite et une forte fièvre ruinaient son corps de l’intérieur. Même le moindre mouvement lui causait de grandes douleurs dans son état actuel. Bien qu’elle soit alitée, elle ne pouvait même pas dormir paisiblement à cause des douleurs aiguës dans tout son corps.

Will, le fils du chef du village et également celui qui était responsable de lui apporter ses repas, frappa à la porte de sa chambre plus fort que d’habitude――,

« Flora-sama, j’ai apporté votre repas……………. Puis-je entrer ? »

Il l’appela pour deviner la situation à l’intérieur de la chambre.

« …………… Ah, oui. Merci beaucoup. »

Endurant la douleur dans son corps, Flora releva le haut de son corps tout en répondant d’une voix agonisante. La porte de sa chambre s’ouvrit et Will entra, portant avec lui le plateau de nourriture. [Ed : il aimerait bien entrer, lol]

« Comment ça va, c’est un beau matin, n’est-ce pas ? »

« Oui, bon matin. Je dormais jusqu’à il y a peu. »

Voyant Will incliner la tête, Flora répondit ainsi en rassemblant le meilleur sourire qu’elle pouvait faire dans sa situation actuelle. Il semble que sa volonté était suffisamment forte pour faire croire aux autres qu’elle allait bien. En premier lieu, elle ne pouvait pas tromper tout le monde quand elle disait sa part avec un visage pâle.

« Votre fièvre a-t-elle diminué ? »

Will regardait Flora qui ne pouvait pas cacher sa douleur et avait l’impression que son propre corps souffrait aussi.

« …Non. Je suis désolée de vous causer des ennuis. »

Flora disait ses excuses d’une voix faible.

« Ce n’est rien, vous ne dérangez pas du tout ! »

Will secoua la tête dans la panique et dit comme pour s’excuser――

« C’est juste que votre état est aussi mauvais qu’avant et, voyant qu’il n’y a pas de médecin dans ce village, il n’y a rien que nous puissions faire, donc mon père ne cesse de me le répéter. D’un autre côté, il dit qu’il est temps d’appeler le seigneur féodal…… »

Le visage de Flora devint encore plus pâle en entendant cela.

« M-Mes excuses, je ne peux pas compter sur les nobles de ce royaume dans ma situation actuelle………… »

Elle dit, comme si elle se sentait coupable à ce sujet.

« N-Naturellement, si Flora-sama le souhaite. S’il vous plaît, ne faites pas une telle expression ! Je vais le dire à mon père, s’il vous plaît restez dans cette maison aussi longtemps que vous le souhaitez. Nous serons plus qu’heureux de vous aider ! »

Will apaisa la Flora abattue en hâte.

« …….. Merci beaucoup »

Flora baissa la tête, se sentant quelque peu soulagée.

« Ah, c’est vrai. En y repensant, les jeunes hommes du village veulent désespérément vous rencontrer depuis le deuxième jour où Flora-sama est arrivée ici. »

Will essaya de changer l’atmosphère gênante en racontant cette histoire d’un ton joyeux.

« Est-ce vrai ? Alors, je vais rencontrer tout le monde une fois que je me sentirai mieux. »

Flora montra un sourire quelque peu radieux sur son visage pâle.

« Hahaha, il vaut mieux abandonner cette idée car ce ne sont que des jeunes impolis. Surtout celui qui s’appelle Donner, vous vous en souvenez ? Le gars au look banal qui a guidé Flora-sama vers cette maison. »

« Ah, euh, celui qui m’a guidé jusqu’à cette maison ? C’est l’homme avec une grande taille et une carrure musclée, n’est-ce pas ? »

Flora répondit d’un ton légèrement troublé en entendant Will parler comme s’il méprisait Donner.

« Oui, c’est ce gars-là. Pour une raison quelconque, ce gars dit qu’il va rendre visite à Flora-sama. Même s’il n’a jamais dit de telles choses auparavant lorsque les filles du village tombaient malades. Les autres gars ont également été influencés par lui et ont commencé à devenir arrogants. »

« Euh, comme je semble avoir attrapé un rhume, bien que je ne pourrai pas avoir une longue conversation avec eux à cause de la fièvre, si c’est seulement pour un moment……… »

La douce Flora se força à dire cela.

« EH ? A~h, vos sentiments seuls suffisent. Vous n’êtes pas dans votre meilleure condition, alors s’il vous plaît reposez-vous et ne vous forcez pas. Ces gars seront ravis juste en entendant vos mots par mon intermédiaire. »

Will finit par sourire avec un air ironique, n’ayant jamais pensé à la possibilité qu’elle soit disposée à rencontrer les autres jeunes hommes du village.

« …………… Je vois. S’il vous plaît, aidez-moi à transmettre mon message alors. Et ma plus profonde gratitude pour vous soucier de ma santé. »

Bien qu’hésitante, Flora était pleinement consciente de ce qu’elle pouvait et ne pouvait pas faire dans sa situation actuelle. En fait, même la courte conversation avec Will était déjà suffisamment douloureuse pour elle, mais elle était une fille qui ne pouvait tout simplement pas se moquer des gens qui s’inquiétaient pour sa santé par nature.

« Compris. ……….. Ah, c’est vrai. J’ai apporté votre repas, alors s’il vous plaît, profitez-en. Je ne peux pas garantir le goût cependant. »

« Ce n’est pas vrai. C’est délicieux. C’est quelque chose fait par votre mère après tout. »

En fait, même son sens du goût était déjà paralysé, mais Flora était juste têtue.

« ……… Hahaha, Flora-sama est vraiment gentille. Oups, j’ai presque oublié – je vais laisser le repas ici. »

Will regarda Flora comme s’il était fasciné par elle et posa le plateau avec son repas sur le bureau à côté du lit.

« Oui, merci beaucoup. Je vais en profiter tout de suite alors. »

Flora hocha la tête avec grâce et puis attacha doucement ses cheveux moites pour ne pas déranger son repas. Quand elle attacha ses cheveux sur le côté, la nuque de Flora devint exposée.

Will déglutit sa salive en voyant le geste de Flora, mais――、

« … W-Bien, je vais prendre congé alors. S’il y avait quelque chose-…………. EH ? »

Il fut pris au dépourvu et détourna son regard. Mais, quand il remarqua qu’il y avait une tache de naissance bleuâtre sur la nuque de Flora, il détourna instantanément son regard avec regret.

« ……. Euh, y a-t-il quelque chose ? »

Quand Flora remarqua qu’elle était regardée, elle demanda timidement à Will cette question.

« Ah, non. Ce n’est rien ! Appelez-moi si vous avez besoin de quelque chose. Je viendrai tout de suite ! Eh bien, excusez-moi. »

Le corps de Will était en train de trembler. Il secoua la tête avec un visage affolé et quand il s’apprêtait à quitter la chambre, il jeta un dernier coup d’œil à la nuque de Flora――,

(Qu’est-ce que………. C’est quoi cette marque ? Flora-sama n’en a-t-elle aucune idée ? Ça ressemble à une trace de brûlure ou à une vieille blessure.)

Il ferma la porte de la chambre en sortant.

Après cela, Will descendit les escaliers vers le premier étage――,

« Oi, Will. Quel est l’état de ce noble ? »

Le chef du village, le père de Will, qui l’attendait, demanda.

« N ? Ouais, le fait que sa fièvre ne soit toujours pas tombée est particulièrement inquiétant. »

Will répondit d’un ton froid et à moitié apathique.

Peut-être parce qu’il s’attendait à ce que Flora apporte beaucoup de problèmes indésirables, le père de Will ne trouvait pas son séjour dans le village très agréable. De plus, en raison de sa peur de la maladie inconnue de Flora et pour éviter qu’elle ne soit en contact avec la mère et le frère de Will, il dit à Will : « Prendre soin d’elle est ta responsabilité puisqu’elle reste ici à cause de tes remarques imprudentes. »

Et pourtant, Will trouvait ennuyeux que son père lâche demande à chaque occasion des nouvelles de l’état de Flora.

« ………. Sa fièvre ne tombe toujours pas, hein. Pourrait-il s’agir d’une sorte de maladie étrange ? »

Le père de Will demanda d’un ton curieux.

« Qui sait. Mais, je n’ai pas attrapé sa maladie, tu ne penses pas ? »

« ………. Tu as raison. Très bien alors. Pourquoi ne pas demander de l’aide à notre seigneur féodal ? »

« Ça sonne bien, mais attendons que son état s’améliore. »