Chapitre 147
====================

Charles lui cria avec une voix fluster. Il était encore à genoux sur le sol après être tombé de son griffon.

Alfred poussa un soupir et tourna son griffon pour poursuivre Christina-tachi. Sa vitesse de vol était plus rapide que la leur et il les rattrapa facilement.

« COMME SI JE VOUS LAISSAIS FAIRE ! 《Enchantement de la capacité physique》 »

Vanessa augmenta également soudainement sa vitesse alors qu’elle dégainait son épée longue et sautait vers Alfred. Elle frappa donc Alfred qui volait à basse altitude avec son épée.

Mais, Alfred dégaina aussi l’épée longue qui était placée sur sa selle et dévia l’attaque de Vanessa.

Lorsque leurs épées s’entrechoquèrent, Vanessa recula en titubant.

Bien que Vanessa grimaça face à l’écrasante différence de force, elle atterrit en toute sécurité sur le sol. Puis, elle envoya son avertissement à Christina-tachi.

« DERRIÈRE ! »

« EH ? »

Celia qui courait à l’arrière de la formation réagit à la voix de Vanessa et jeta un coup d’œil derrière. Puis, Alfred qui avait remarqué que quelque chose venait de loin devant lui fut surpris.

« 《Coup de vent》 »

Celia tendit son bras alors qu’elle chantait l’aria. D’innombrables petites lames de vent sortirent du carré magique qui apparut devant sa paume.

« 《Balle de photon》 »

Un peu plus lentement qu’elle, Christina qui avait aussi vu Alphonse décida d’ajouter une autre attaque.

Bien que ces deux sorts aient un faible pouvoir de tuerie, leur vitesse d’invocation était rapide et pouvait être lancée en succession rapide. Il fit voler son griffon plus haut en voyant les attaques entrantes qui étaient suffisantes pour mettre sa vie en danger.

Alfred contrôla son griffon et fit un tonneau pour éviter la magie entrante. Après avoir volé à une hauteur sûre, il sauta de son griffon et atterrit sur le sol.

Après que leur cavalier soit parti, les griffons volèrent de nouveau vers Charles-tachi qui étaient restés derrière.

D’autre part, Vanessa fixa sa position puis frappa Alfred juste au moment où il atterrissait sur le sol.

« S’IL TE PLAÎT, FUYEZ TANDIS QUE JE LE RETARDERAI ! »

Vanessa cria en attaquant Alfred. Christina-tachi se mit à courir à contrecœur.

Alfred arrêta calmement les attaques de Vanessa avec son épée. Puis, reculant légèrement après que leurs épées aient été verrouillées ensemble pendant quelques secondes.

Cela fit perdre l’équilibre à Vanessa.

« Ta position est trop rigide. »

Alfred poussa calmement son épée visant l’écart né de son déséquilibre.

Vanessa réagit calmement à cette attaque en se retirant.

Mais, sa tenue fut accrochée par son épée. C’était censé être une robe épaisse et pourtant l’épée d’Alfred la déchira facilement comme un morceau de papier.

Alfred fut surpris lorsque son visage apparut.

« Toi……………… Que s’est-il passé avec tes cheveux ? Les as-tu teints ? Non…………… Oh, peu importe. Je devrai te tuer si tu continues à résister, Vanessa. »

Bien qu’Alfred affichât un air inquiet, il fut instantanément remplacé par une expression indifférente.

Vanessa, serrant les dents, cria――,

« POURQUOI, POURQUOI ES-TU ICI ! ? Épée du roi ! »

Elle frappa son épée en lui criant dessus.

« ………… Parce que c’est un ordre direct de sa majesté. »

Alfred répondit en parant son coup.

« IL N’Y A AUCUN FAIT QUE C’EST SON ORDRE ! NON, CROIS-TU VRAIMENT QUE C’EST LA VÉRITABLE INTENTION DE SA MAJESTÉ ! ? FRÈRE AÎNÉ ! »

« Je n’ai pas l’intention de discuter avec toi. »

Après lui avoir dit cela de manière flagrante, Alfred repoussa l’épée de Vanessa qui s’était enroulée autour de la sienne.

« KUH ! »

« C’est la fin. »

Alfred dit cela en visant la nuque de Vanessa avec son épée. D’ici là, Charles-tachi l’avait déjà rattrapé.

« Bien joué, Alfred ! Laisse ce rebelle à ce gars et poursuis la princesse. Évite de tuer les autres. »

Après avoir ordonné à l’un des chevaliers qui l’accompagnaient de lier Vanessa, Charles ordonna à Alfred de poursuivre Christina-tachi.

Bien que Vanessa opposât une certaine résistance, elle fut finalement immobilisée par plusieurs hommes.

Alfred poussa un soupir et courut vers la frontière nationale pour poursuivre Christina-tachi. Sa vitesse était deux fois celle de Christina-tachi qui avait renforcé leur capacité physique avec de la magie.

Le suivant était Charles qui prit quelques chevaliers avec lui tout en laissant un chevalier pour surveiller Vanessa.

« ÇA ARRIVE ! DERRIÈRE NOUS ! »

Kouta fut celui qui cria. Il fut le premier à remarquer Alfred alors qu’il se retournait pour confirmer la situation au milieu de leur course. Alfred les poursuivait à une vitesse vertigineuse.

Celia confirma cela et,

« 《Pluie de foudre》 »

Elle chanta l’aria d’un sort.

Un moment plus tard, une gigantesque formation magique apparut haut au-dessus de Celia qui relâcha ensuite de nombreux éclairs vers Alfred.

Les éclairs explosèrent au contact du sol créant un énorme nuage de poussière.

« Laissez-le à moi. Vous continuez. »

Celia dit cela avec un visage résolu.

« L-Laissez-moi vous aider aussi ! »

Kouta offrit rapidement son aide. Mais, Celia refusa clairement son offre.

« Tu ne peux pas, tu sais. Puisque le devoir principal de Vanessa-san n’a pas été rempli, tu ne feras que devenir un obstacle même si tu restes avec moi. S’il te plaît, laisse cet endroit à moi. »

« Mais ! »

« Ça va ! »

Malgré la conversation avec Kouta, Celia contrôlait continuellement son pouvoir magique et envoyait vague après vague d’éclairs de la formation magique dans le ciel sans même prendre de pause.

« Votre altesse, êtes-vous vraiment d’accord avec cette tournure des événements ! ? Que va-t-il arriver à Vanessa-san si nous la laissons comme ça ? »

Kouta demanda à Christina avec un visage aigre.

Christina ne pouvait que mordre ses lèvres. Puis, ses pieds se déplacèrent lentement. Et elle se rapprocha de Celia.

Celia regarda Christina avec un regard ahuri.

« Notre adversaire est Alfred. Il n’y a aucune garantie que nous puissions lui échapper. Dans ce cas, combattons-le ici et trouvons un autre moyen de survivre. »

Christina dit cela avec détermination.

« Votre altesse…….. Je comprends. »

Après un moment d’hésitation, Celia se résolut.

« Dans ce cas, laissez-moi aussi entrer. »

Kouta dit cela avec enthousiasme.

« …………… Eh bien, laissez-moi aussi entrer alors. Faisons de notre mieux. Ce n’est pas comme si je pouvais laisser Kouta seul. »

Le seul restant, Rei poussa un soupir et dit cela en les rejoignant.

Ainsi, tous se préparèrent à combattre Alfred.

« Dans ce cas, chacun de vous s’il vous plaît prenez le côté gauche et droit. Moi et sensei l’attaquerons avec de la magie de front. »

Christina donna ses instructions à Kouta et Rei. Kouta-tachi se déplacèrent selon ses instructions et prirent leurs postes.

À cause du tir rapide de magie, leur vue de devant était complètement bloquée par un nuage de poussière. Mais, peut-être parce que ses mouvements avaient été entravés par le barrage magique de Celia, Alfred ne se précipita pas vers eux.

Mais une telle négligence était un tabou en plein combat.

La silhouette d’Alfred, qui avait disparu dans le nuage de poussière, se révéla.

Rei, qui surveillait leur flanc gauche, reçut une attaque surprise. Alors qu’il s’apprêtait à avertir le reste du groupe, un coup dans ses tripes le fit s’évanouir dans l’angoisse.

À ce moment-là――、

「UWAAAAAAAA!」

Kouta, qui avait trouvé Alfred, se jeta sur lui en criant à haute voix.

Mais, Alfred assena un autre coup dans le ventre de Kouta et le fit s’évanouir.

Les deux jeunes Japonais furent éliminés en un rien de temps.

「Ne sont-ils pas les amis du héros qui s’est échappé du château royal ? Dans ce cas――」

Alfred s’accroupit pour examiner Kouta-tachi puis regarda Christina et Celia.

Leurs corps tremblaient.

Mais, Celia rassembla son courage pour se tenir devant Christina comme pour la protéger.

Et puis elle incanta un sort.

「E, 《Prison de Terre》」

Suite à l’incantation de Celia, une formation magique apparut sur le sol.

Mais, Alfred enfonça son épée dans le sol et oblitéra complètement la formation magique.

「C’est futile. Cette épée peut absorber le pouvoir magique.」

Alfred s’avança lentement vers elles en disant ces mots, réduisant la distance entre elles.

「《Tir Explosif》」

Cependant, Celia ne renonça pas, elle chanta l’aria pour une balle de vent.

Mais, Alfred balaya cela facilement avec le bouclier qui était sur son bras.

「………….. Qui es-tu ? Tu sembles être une magicienne compétente mais je peux voir que tu manques d’expérience au combat. Je ne ressens aucune intention de tuer dans tes attaques.」

Bien qu’Alfred posa cette question, Celia n’avait pas l’intention de lui répondre.

À ce moment-là, Charles, qui avait amené plusieurs chevaliers avec lui, arriva sur les lieux.

「Oui, nous les avons enfin acculés.」

Charles sourit en voyant Kouta et Rei inconscients.

「La magicienne là-bas. Retire ta capuche. Tu m’as forcé à ramper au sol. Je ne te laisserai pas partir.」

Suite à cela, Charles ordonna à Celia de retirer sa capuche.

Mais, Celia ne retira pas docilement sa capuche.

Charles cliqua de la langue et puis――,

「Hé Alfred.」

Il donna un ordre à Alfred en faisant un signe de la tête. Son signe pouvait être quelque chose comme 「Retire-lui sa capuche de force.」.

Alfred soupira et s’approcha de Celia avec son épée fermement tenue dans sa main. Celia et Christina reculèrent petit à petit.

Mais, Alfred se rapprocha instantanément d’elles et balança son épée visant à couper la capuche de Celia.

Celia ferma involontairement les yeux très fort.

À cet instant, une rafale de vent caressa doucement ses joues. Presque au même moment, elle entendit un son aigu de métal s’entrechoquant contre du métal――,

Celia ouvrit lentement les yeux.

Là, elle vit la silhouette de Rio se tenant devant elle.

Son épée dégainée était bloquée contre celle d’Alfred.

「Désolé, je suis en retard.」