Chapitre 96
====================

«À moins que vous n’ayez rien contre discuter en restant debout, nous devrions entrer dans la maison pour le moment.»

Après avoir brièvement présenté Celia et Aisia, Rio proposa de changer de décor.

Au fait, juste au cas où, comme il serait difficile d’expliquer la situation de Celia, elle se présenta sous son alias, Cecila.

Concernant la maison en pierre, ils l’avaient amenée ici avant d’emmener Miharu et les autres à l’auberge de la capitale.

«Une maison, dites-vous ? Au milieu de la forêt ?»

Satsuki regardait autour d’elle, inquiète, ne trouvant rien ressemblant à un bâtiment.

Bien que Miharu et Aki souriaient en voyant la réaction de Satsuki, Masato, lui, affichait une expression légèrement fière.

«Par ici. Satsuki-san.»

Après avoir dit cela, Rio prit les devants et ils marchèrent tous vers un rocher.

«U-Un rocher ?»

Lorsqu’elle découvrit le gigantesque rocher enchâssé dans l’obscurité, Satsuki laissa échapper une voix légèrement perplexe.

«Oui. L’intérieur a été transformé en maison, voici l’entrée.»

Rio ouvrit la porte en bois et entra dans le rocher.

Lorsque la porte s’ouvrit, une lumière vive s’échappa de l’intérieur vers l’extérieur.

«Eh~, c’est vraiment devenu une maison. Intéressant.»

Satsuki entra dans la maison tout en scrutant les environs de l’entrée, exprimant un grand intérêt.

Mais, c’était tout ce qu’elle pouvait faire pour garder son calme.

«Ha…………….. ?»

Après avoir passé la porte d’entrée, Satsuki affichait un visage surpris.

À l’intérieur se trouvait un salon qui dépassait son imagination.

La première chose qui se reflétait dans sa vision était un salon vraiment spacieux.

Il y avait même un sol en béton pour enlever leurs chaussures, il n’y avait pas de mur de séparation entre le salon et l’entrée.

Bien qu’il ait une construction différente de l’architecture japonaise traditionnelle, si elle devait exprimer l’atmosphère à l’intérieur, elle pourrait sentir qu’il avait une touche moderne.

Satsuki n’aimait pas l’image débordante de formalités de haut standing comme la chambre du château dans laquelle elle résidait.

Mais, parce que les nains qui étaient en relation avec Rio avaient montré leur compétence, l’intérieur était devenu un endroit où un Japonais pouvait vivre sans se sentir déplacé.

Dans l’intérieur agréable et confortable, des meubles de haute qualité étaient disposés.

«Il vaut mieux que tu enlèves tes chaussures, n’est-ce pas ? Nous avons un porte-chaussures là-bas.»

«Ah,…………….. Oui.»

Satsuki suivit les instructions de Rio et enleva timidement ses chaussures.

Puis, après avoir placé ses chaussures dans le porte-chaussures, elle scruta à nouveau l’intérieur.

«C’est mieux que la chambre au château mais. Cet endroit, serait adapté pour une chambre dans l’un des meilleurs hôtels qui existent……………..»

Satsuki murmura ces mots avec un visage crispé.

Peut-être parce qu’il avait entendu son murmure.

«Je me demande. Pourtant, il reste encore de la place pour une sixième personne.»

Masato lui dit cela sérieusement en hochant la tête avec «uhnUhn».

Miharu et Aki hochaient également la tête avec lui.

«Ahaha. Après s’être habitués à vivre dans cette maison, l’auberge de la capitale que nous utilisions commence à sembler étroite, n’est-ce pas ?»

«Oui. Les repas ici sont aussi délicieux.»

Ils commencèrent à parler de diverses choses.

«Juste au cas où, nous disons que nous séjournions dans l’hôtel le plus en vue de la capitale, vous voyez. Et pourtant, en comparant le confort, la chambre de cet hôtel n’est pas si différente de la maison dans laquelle nous vivons, vous savez.»

Ainsi, Celia sourit avec un sourire amer tout en donnant des informations supplémentaires.

Si ces mots étaient entendus par les nains qui vivent dans le village de seirei no tami, et qui ont joué un grand rôle dans la construction de cette maison, ils hochaient la tête avec des expressions fières sur leurs visages en disant «Bien sûr que c’est le cas».

«Eh, eh…………………… V-Vraiment ?»

La compréhension de Satsuki était déjà incapable de suivre la situation, mais elle ne pouvait s’empêcher de répondre distraitement de manière appropriée tout en regardant l’intérieur de la maison.

«Comme il sera difficile de rester debout comme ça, veuillez vous asseoir pour le moment. Il y a quelque chose dont vous souhaitez parler, n’est-ce pas ? Prenez votre temps pour discuter entre vous quatre. Maintenant, je vais préparer un délicieux thé pour vous.»

Rio dit cela à Satsuki qui se tenait là, abasourdie.

«Comme je veux avoir une autre discussion avec Cecilia et Aisia, pourriez-vous toutes les deux aller attendre dans ma chambre, s’il vous plaît ?»

«D’accord. Allons-y, Aisia.»

«Uhn.»

Celia et Aisia commencèrent à se diriger vers la chambre de Rio ensemble.

Mais, Celia arrêta ses pas devant la porte comme si elle se rappelait quelque chose et,

«Ah, Haruto ! J’aimerais du thé, vous savez, le même que d’habitude. Faites-le bien chaud !»

Souriant joyeusement en faisant cette demande avant d’entrer dans la chambre. [ED : Je suis sûr que vous ne pouvez pas entrer par les portes lol]

«Compris.»

Rio hocha la tête avec plaisir et se dirigea vers la cuisine.

«Ah, laissez-moi vous aider, Haruto-san.»

À ce moment-là, Miharu offrit son aide comme si elle avait attendu cela.

«S’il vous plaît, profitez de votre temps ensemble avec Satsuki-san, Miharu-san.»

Rio refusa son offre en secouant la tête.

Mais, Miharu avait déjà agi.

Je ne peux pas te laisser faire ça seul, tu sais. De plus, c’est plus rapide quand deux personnes le font. Laissez-moi vous aider.»

Elle était déjà arrivée à la cuisine en disant cela.

Rio et Miharu se faisaient face devant la cuisine.

«Euh, eh bien, pourriez-vous m’aider ?»

Rio dit ces mots après avoir observé son expression comme s’il était gêné un instant.

«Oui.»

Miharu répondit avec une expression ravie.

Ainsi, tous deux entrèrent dans la cuisine et commencèrent à préparer le thé.

Leur coopération était extrêmement bonne.

En fin de compte, il ne restait que Satsuki, Masato et Aki dans le salon.

«Prends un siège, Satsuki-neechan.»

Masato dit cela en s’asseyant dans un coin du canapé.

Aki s’assit avec lui.

(Tout le monde s’adapte plus que je ne l’avais prévu, hein. Et pourtant, malgré cela, je reste sur mes gardes.)

Elle avait profité de la nuit de vol tout à l’heure à sa guise, mais elle n’était pas totalement satisfaite, comme si c’était en quelque sorte un effort vain.

Bien qu’il y ait beaucoup de choses qu’elle voulait leur demander, elle savait que cela causerait une légère irritation si elle posait des questions de manière directe, alors Satsuki s’assit simplement docilement avec les épaules affaissées.

«Ah, incroyable. Le canapé est si moelleux.»

☆★☆★☆★

Rio et Miharu revinrent bientôt de la cuisine.

Ils avaient préparé du thé pour plusieurs personnes sur la table et utilisaient un ensemble complet de service à thé en porcelaine blanche.

«Nous retournerons au château avant minuit, Satsuki-san. Il deviendra dangereux si le fait que vous ayez disparu est connu, mais pour l’instant, veuillez simplement avoir une bonne discussion sans vous soucier du temps.»

«Ah, oui. Euh, merci…………..»

Satsuki exprima sa gratitude d’un ton timide, peut-être à cause de la légère tension.

Elle ira bien si elle parle avec Miharu, Aki et Masato.

Rio en arriva à cette conclusion et répondit avec un sourire sur son visage.

«Ce n’est rien, je vais me retirer alors»

En disant cela, Rio retourna vers sa propre chambre.

Enfin, il ne restait dans le salon que les quatre japonais.

«Euh, bien que je l’ai déjà dit à Aki-chan et Masato-kun, laissez-moi vous le dire aussi, ça fait longtemps que je ne t’ai pas vue, Miharu-chan. C’est agréable de te voir en si bonne santé»

Ainsi, Satsuki s’adressa à eux trois.

«Oui. Je suis contente que Satsuki-san soit en bonne santé aussi»

Miharu répondit en affichant une expression douce sur son visage.

«Ouais. Je suis en bonne santé, tu sais. Eh bien, je suis toujours restée à l’intérieur du château sans essayer de faire quoi que ce soit, tu vois. De plus, je peux vous rencontrer de cette façon»

Alors que Satsuki leur souriait, Miharu, Aki et Masato étaient timides comme s’ils se sentaient mal à l’aise.

«Eh bien. Il y a beaucoup de choses pour rendre notre conversation agréable, mais ne voudriez-vous pas me parler des affaires pressantes avant cela ? Notre temps est limité»

Satsuki proposa qu’ils devraient tirer le meilleur parti de leur temps.

«Oui. Euh, eh bien, par où devrions-nous commencer ?»

Miharu demanda en inclinant la tête.

«Euh~hm, tu as raison. Pour l’instant, que dirais-tu de me raconter ce qui s’est passé depuis que vous êtes arrivés dans ce monde ?»

«……Oui»

Miharu hocha immédiatement la tête.

«Euh, nous ne comprenons pas vraiment non plus car cela s’est produit si soudainement mais――»

Miharu lui raconta cela après avoir pris une courte respiration et rappelé les événements de ce jour-là.

À propos du fait qu’ils se trouvaient soudainement quelque part au milieu des plaines, à propos du fait qu’ils avaient rencontré un groupe de mercenaires trafiquants d’esclaves alors qu’ils étaient perdus, à propos du fait qu’ils avaient été capturés en tant qu’esclaves, à propos du fait qu’ils avaient été sauvés par Rio qui passait par là, et ensuite à propos du fait qu’ils étaient sous la protection de Rio depuis lors, et puis ils racontèrent tout ce qui s’était passé jusqu’à aujourd’hui――.

Satsuki écoutait silencieusement l’histoire de Miharu sans l’interrompre.

Bien qu’il y ait beaucoup de questions flottant dans sa tête, elle voulait d’abord savoir directement ce qui s’était passé.

Et ensuite, après avoir entendu l’histoire complète, Satsuki afficha une expression grave.

«Je suis désolée. Puisque vous avez été entraînés dans ce monde pendant mon invocation en tant que héro……………. D’accord. Et vous étiez sur le point de devenir des esclaves…………. »

Satsuki baissa la tête en disant cela.

Il semble qu’elle ressente d’une certaine manière que les événements malheureux qui leur sont arrivés sont de sa faute.

Ils affichèrent une expression perplexe et,

«Ce n’est pas vrai, tu sais !»

Tout le monde nia ensemble.

Le corps de Satsuki trembla.

«Mais ………….»

Sa voix s’échappa, semblant disparaître de la bouche de Satsuki.

«Je veux dire, n’est-ce pas Satsuki-san qui a été entraînée aussi ? Il n’y a pas de raison de s’excuser, tu sais»

Miharu lui dit.

«Oui. Satsuki-neechan n’a pas besoin de se sentir redevable, tu sais~»

«C’est comme on dit»

Aki et Masato suivirent après Miharu.

«Même ainsi, peut-être que tu n’aurais pas été impliquée dans cet incident si tu n’étais pas à mes côtés, tu sais ? Puisque nous avons été convoqués dans ce monde par la Pierre Sacrée (Pierre Brave) alors qu’elle invoquait des héros……»

«Même si tu dis cela, cela ne peut pas être aidé. Puisque peu importe ce qui se passe, tu n’étais pas consciente que tu allais être convoquée dans ce monde en tant que héro»

Miharu répondit en secouant doucement la tête.

«Miharu-chan………………»

Satsuki mordilla ses lèvres avec une expression abattue.

«Je veux dire, c’est comme Miharu-neechan a dit. De plus, selon l’histoire de Haruto-anchan, nous avons été séparés par accident, il semble que c’est pour éviter s’il y a un genre d’accident à un endroit*» [TL : Comme être piégé à l’intérieur de rochers]

Masato dit cela pour l’encourager.

À ce moment-là, une expression de doute apparut sur le visage de Satsuki.

«Euh…………….. Que veux-tu dire ?»

Pour dissiper son doute, Satsuki demanda à Masato.

«EH ? Aa~H, Euh……………………… Qu’est-ce que c’était. Je ne me souviens pas vraiment car c’est une histoire compliquée. Je te laisse ça, Aki-neechan !»

Après avoir ri maladroitement, Masato demanda à Aki de faire l’explication.

Il semblait qu’il ne se souvenait pas vraiment des petits détails.

«EH, M-MOI ? Euh~m………………….»

Même Aki qui reçut soudainement le relais de Masato était confus.

Miharu sourit doucement en regardant leur réaction de côté.

«Je ne comprends pas vraiment la théorie fondamentale derrière cela, mais il semble que d’une certaine manière, la magie qui a été utilisée lorsque Takahisa-kun et Satsuki-san ont été simultanément convoqués dans ce monde était la cause de notre séparation»

Et ensuite, Miharu prit le relais de l’explication.

«La magie pour invoquer Takahisa-kun et moi ?»

«C’est similaire à une certaine magie qui déplace des choses vers un endroit séparé en interférant avec l’espace. Nous avons été convoqués par ce genre de magie»

«He~, c’est la première fois que j’entends cela, je pensais que la magie comme ça n’existait pas»

Satsuki hocha la tête comme si elle était vraiment intéressée par ce sujet.

«Oui. Et ensuite, tu peux dire que peut-être c’est parce que nous étions très proches l’un de l’autre juste avant d’être convoqués dans ce monde. Deux cercles magiques* ont été invoqués et chacun d’eux a convoqué Satsuki-san et Takahisa-kun séparément. Bien qu’il semble que seuls vous deux deviez être transférés lorsque vous avez été convoqués, nous trois qui étions à vos côtés avons été impliqués dans cette invocation. Nos coordonnées de transfert étaient un peu décalées, et nous avons été transférés près du milieu de vos deux points de transfert, ou alors…………. »

Miharu simplifia l’explication qu’elle avait entendue de Rio du mieux qu’elle pouvait.

«En résumé, à part moi, il y a une possibilité que Takahisa-kun ait également été convoqué en tant que héro……….. N’est-ce pas ?»

«Oui. Haruto-san a dit que cela pourrait être le cas. Mais ensuite, puisque personne d’autre que nous trois n’a été témoin de la magie invoquée pour vous deux, ce que nous avons vu pourrait être incorrect mais…….. Que ressentais-tu juste avant d’être convoquée, Satsuki-san ?»

«J’ai ressenti que mon environnement se déformait lentement. C’est comme si l’espace se coilait pour former un vortex»

«Cela pourrait être la preuve que cette magie a été invoquée. Satsuki-san à part, il semble qu’un phénomène similaire ait pu se produire avec Takahisa-kun comme cible.»

« Je vois, donc c’était la raison »

Satsuki montra une expression comme si elle commençait à comprendre quelque chose.

« Merci. J’ai entendu des choses vraiment intéressantes »

« Pas de quoi, ce n’est rien de plus qu’un récit de ce que Haruto-san a dit »

« Fu~hn, donc c’était ça. ………. J’étais un peu anxieuse de savoir quel genre de personne il est, mais cela pourrait être bien que l’histoire déraille comme ça »

Satsuki dit cela en souriant avec ironie.

Ensuite, elle montra une expression légèrement sérieuse et,

« Désolée. Merci beaucoup. Je suis un peu confuse sur les mots qui sont mieux à dire en cette occasion, mais je suis contente d’avoir pu vous rencontrer après être venue seule dans ce monde. Au début, j’étais désespérée et j’ai même commencé à penser que je pourrais être la seule à avoir été convoquée dans ce monde. Et pourtant, un autre héros convoqué a dit qu’il était japonais, alors j’en ai conclu que vous étiez peut-être aussi venus. J’ai ressenti un soulagement. C’est pourquoi, lui―― J’ai été vraiment surprise quand Haruto-kun a dit que les personnes partageant vos noms sont sous sa protection. Et ensuite, j’ai ressenti un soulagement en même temps. Je suis vraiment heureuse et reconnaissante que vous soyez sains et saufs. »

Satsuki leur dit cela, ressentant un soulagement du fond de son cœur.

« Oui. Nous ressentions la même chose. Je me demandais comment nous allions vous rencontrer quand nous avons entendu de Haruto-san que vous êtes dans le château, mais il a dit qu’il négocierait à ce sujet avec Satsuki-san……… »

Miharu dit cela comme si elle était légèrement embarrassée.

« Je vois, donc vous avez reçu autant d’aide de sa part, n’est-ce pas »

« Oui, la vérité est que nous nous en sortons vraiment bien grâce à Haruto-san. ………C’est comme si nous lui avions laissé tout et n’importe quoi »

Miharu dit cela en affichant un sourire désolé.

« Vous n’êtes pas capable d’exprimer correctement votre gratitude, n’est-ce pas ? »

« Oui »

Miharu hocha la tête profondément.

« Néanmoins, cela a été douloureux pour vous jusqu’à présent, n’est-ce pas. Vous prenez aussi bien soin de Masato-kun et Aki-chan. Vous avez bien fait, Miharu-chan »

Satsuki saisit fermement les mains de Miharu qui était assise à ses côtés.

Miharu secoua la tête dans la panique.

« Non, je n’ai vraiment rien fait…………….. »

« Je ne pense pas. Puisque je me sens soulagée juste en sachant qu’il y a quelqu’un dans ce monde vraiment inconnu que je connais à part moi. D’autant plus si cette personne est plus âgée que moi. N’est-ce pas, vous deux ? »

Satsuki demanda en regardant Masato et Aki.

« OUI ! »

« Uhn ! »

Aki et Masato hochèrent la tête en même temps.

« Je pensais que c’était déjà désespéré quand Miharu-neechan est allée dans une autre direction dans une autre voiture. Aki-neechan pleurait à ce moment-là »

Là-dessus, Masato commença à raconter cette histoire.

« WHA ! C-Ce n’est pas vrai ! »

Aki qui était assise à ses côtés répondit nerveusement.

« C’est un mensonge. N’as-tu pas fait un vacarme comme si tu allais perdre ton calme et commencé à pleurer ? »

« J’ai dit que ce n’est pas vrai ! En premier lieu―― »

Aki essayait désespérément d’arrêter Masato qui était sur le point de raconter son histoire.

Et ensuite, cela était sur le point de se transformer en une querelle fraternelle comme d’habitude mais――.

« Fufufufu……………….. Ahaha »

Satsuki commença à rire comme si elle venait de voir quelque chose de drôle.

Étonnés, Aki et Masato cessèrent leur querelle.

« Euh, Satsuki-san ? »

Miharu qui était assise à ses côtés demanda à Satsuki.

« Fufu…………… A~~h, c’est étrange. Je suis désolée de rire »

Après avoir ri légèrement pendant un moment, Satsuki s’excusa pour son rire soudain.

« Bo, ça va mais. Y avait-il quelque chose d’étrange ? »

Alors, Masato demanda.

« Je veux dire, penser que je pourrais voir vous deux vous quereller comme ça comme si nous étions au Japon. Je suis contente d’avoir pu voir ça après si longtemps, et d’une certaine manière, je trouve ça drôle »

Satsuki expliqua la raison pour laquelle elle avait commencé à rire soudainement.

« A~H, je vois »

« Ahaha »

Masato et Aki sourirent avec ironie, se sentant mal à l’aise.

« C’est certainement vrai. Si c’est habituel, Miharu-oneechan ou oniichan nous arrêtera avant que cela ne devienne trop intense »

Aki montra une expression légèrement triste.

« Dernièrement, c’est devenu le devoir de Haruto-anchan et Miharu-oneechan »

Masato lui dit sérieusement cela.

« ……Je vois. Donc vous n’avez pas encore entendu parler de l’emplacement de Takahisa ? »

Satsuki posa cette question en devinant d’après le changement d’expression d’Aki.

« Non. Il semble que Haruto-san essaie encore de le chercher mais……………. …………….Que diriez-vous du côté de Satsuki-san ? »

Miharu acquiesça puis demanda cela.

« Je ne sais pas »

Satsuki secoua la tête comme si elle se sentait désolée pour ce fait.

« Est-ce vrai…… »

Miharu répondit avec une expression légèrement déçue.

Masato soupira aussi de déception, Aki baissa la tête, se sentant abattue.

Après avoir confirmé leur réaction, Satsuki,

« Mais vous voyez. Après avoir entendu l’histoire d’avant, j’ai pensé qu’il n’y avait qu’une seule possibilité »

Après avoir dit cela.

« V-Vraiment ? »

Aki se redressa vigoureusement.

« S’il vous plaît, calmez-vous. J’ai pensé qu’il y avait une possibilité pour cela mais, je n’ai aucune preuve de cela »

« E-Même cela est bon ! S’il vous plaît, dites-moi ! Où est oniichan ? »

Aki demanda avec ses sentiments à fleur de peau.

« Royaume Saint Stellaire. Un certain pays au sud du royaume de Galwark. Peut-être que vous avez déjà entendu parler de ce pays ? »

« Oui. Nous avons été enseignés par Haruto-san »

Aki répondit immédiatement.

« En y repensant, Haruto-anchan a dit cela. Il y a une possibilité qu’il y ait un héros dans ce pays »

Masato dit cela comme s’il se rappelait des mots de Rio.

« Oh mon dieu, donc vous en savez quelque chose. C’est une personne assez bien informée, n’est-ce pas. Vous devez savoir que je suis l’invitée principale de la soirée qui se tient dans le château royal du royaume de Galwark, n’est-ce pas ? En fait, il semble qu’ils aient également invité le héros du royaume Saint Stellaire à cette soirée. Eh bien, ils ne sont pas encore arrivés cependant »

Satsuki répondit en souriant avec ironie.

Bien qu’elle espérait que le héros soit Takahisa, Aki baissa la tête, se sentant abattue lorsque Satsuki dit « Pas encore arrivés ».

Mais, Satsuki continua son histoire comme ça.

« Il semble que le pays de Saint Stellar soit un pays extrêmement fermé. Nous avons envoyé un message pour le moment, mais la réponse n’est toujours pas arrivée. Il semble qu’ils rejettent généralement tout de suite sans attendre trop longtemps. Ensuite, il y a le fait que mon écriture est sur la lettre tenue par le messager. Si Takahisa-kun est le héros du royaume de Saint Stellar, il devrait avoir vu mon écriture. Si c’est le cas, ne devrait-il pas venir ? »

Satsuki sourit largement en posant cette question.

« O-OUI ! »

Aki hocha la tête à plusieurs reprises.

« Puisque la soirée se déroulera sur trois jours, je pense qu’il y a encore une possibilité qu’il vienne. Il semble qu’il y ait des exceptions, mais dans le cas de soirées prolongées, il arrive souvent que les invités étrangers commencent à assister à partir du deuxième jour même si l’invitation est pour le premier jour. »

C’est vrai, lors des occasions où l’on organise une soirée prolongée, dans le cas des invités étrangers, selon le statut de leur pays ou leur relation avec l’autre pays, il y a des situations où ils modifient leur emploi du temps assez fréquemment.

On appelle cela la méthode de « l’invitation du pays à partir du deuxième jour et, l’invitation du pays à partir du premier jour ». [ED : Vous, les nobles, ne faites pas de sens… Je ne vais même pas l’éditer, c’est à peu près la même chose, juste dit d’une manière plus élégante]

Pour cela, le royaume de Galwark a donné la priorité aux nobles de leur propre pays pour établir une relation avec Satsuki, les pays qu’ils ont soigneusement choisis et autorisés à assister dès le premier jour étaient juste l’organisation anti-gouvernementale du royaume de Bertram et le royaume de Saint Stellar.

Cela dit, ils ont déjà fait des arrangements pour que de nombreuses personnes des petits pays voisins assistent à partir de demain.

« V-Vraiment ! »

« Oui. Eh bien, je ne suis pas vraiment sûr qu’il assistera à la fête. Mais, d’après ce que j’ai entendu des royautés, je pense qu’il viendra car, bien qu’ils disent que Saint Stellar est en effet un pays fermé, il ne peut pas être considéré comme hostile. »

« Si c’est le cas, oniichan aussi…………. »

Une expression pleine d’espoir flottait sur le visage d’Aki.

Satsuki regarda son expression pendant quelques secondes et,

« ……………. Eh bien alors. Il y a quelque chose que je veux vous demander. »

« Oui. Que pourrait-ce être ? »

Miharu répondit après s’être un peu préparée.

« Si Takahisa est trouvé, que ferez-vous après cela ? »

Satsuki demanda directement ce qu’ils feraient ensuite.

« Ce que nous voulons faire, c’est bien sûr, être avec oniichan ! »

Aki exprima son souhait plus vite que quiconque.

« Eh bien, c’est ça, n’est-ce pas ? »

Masato suivit également Aki.

Au contraire, malgré l’expression flottant sur le visage de Miharu comme si elle voulait dire quelque chose, elle ferma simplement ses lèvres et regarda Masato et Aki.

Satsuki observa leur situation et ensuite,

« … Je vois. Cela signifie que vous vous séparez de lui―― Avec Haruto-kun ? »

Quand elle posa cette question.

« EH…… »

Aki et Masato se figèrent lorsque la question fut posée par Satsuki.

Mais, contrairement à eux, seule Miharu montra une expression sombre.

« P-Pourquoi en venons-nous à nous séparer de Haruto-anchan ! ? Je ne comprends pas. Pourquoi, pourquoi en est-il ainsi ? »

Masato demanda alors que son ton commençait à s’élever dans la panique.

« Peut-être que la façon dont j’ai posé la question était un peu difficile à comprendre. Peut-être que vous rencontrerez Takahisa-kun dans un avenir proche. Quand cela arrivera, lequel choisirez-vous de prendre soin de vous entre Haruto-kun et Takahisa-kun ? »

Satsuki lança calmement cette question à la fin.

« T-Tout ça, comment cela se rapporte-t-il à se séparer de Haruto-anchan…….. »

Le ton de Masato devint plus faible alors qu’il était dominé par la présence de Satsuki.

« Je veux dire, par exemple, si Takahisa est un héros, il appartiendra à un pays tout comme dans mon cas. Si c’est vrai, alors Takahisa sera devenu une partie centrale d’un certain pays à ce moment-là, vous savez. Pour l’instant, le premier candidat pour ce pays est le royaume de Saint Stellar. »

Ainsi, Satsuki leur parla de ce fait.

Masato regarda anxieusement Satsuki.

Satsuki décida de continuer son explication sans attendre la réponse de Masato.

« En résumé, si vous recevez la protection de Takahisa, cela signifie que vous recevez la protection du pays auquel il appartient. Si cela en vient là, y a-t-il une raison pour que Haruto-kun soit avec vous ? »

Satsuki lança calmement cette question.

« T-Il y en a, vous savez ! Parce que Haruto-anchan est mon maître d’escrime ! » [ED : professeur]

Masato répondit en élevant la voix.

« Je vois, donc tu es enseigné l’escrime. C’est bien que tu apprennes une compétence pour te protéger. Mais, la question de Haruto-kun en tant que ton professeur d’escrime et de savoir s’il appartient au pays auquel Takahisa-kun et vous appartenez est un problème complètement différent. »

Satsuki dit cela en fixant Masato.

« P-Pourquoi ? »

« Il n’est pas éduqué avec la morale japonaise. Haruto-kun a sa propre vie. Il a un endroit où il appartient. De plus, il pourrait en fait avoir d’autres choses qu’il doit faire. En résumé, il ne se rendra pas toujours aux endroits qui conviennent à tout le monde, vous savez. Vous devriez comprendre cela, n’est-ce pas ? »

Satsuki lui dit cela doucement comme si elle admonestait un enfant.

Mettant de côté les sentiments émotionnels, peut-être parce qu’il comprend cela, Masato était à court de mots.

« E-Euhm. Si c’est le cas, Takahisa-oniichan viendra vers nous………… »

Aki, qui était assise à côté de lui, murmura timidement.

« Cela dépend de l’accord avec le pays, mais d’abord, étant donné qu’il appartient à un pays en tant que héros, peut-être que c’est quelque chose comme un emploi à temps partiel facile ? »

« C’est vrai……… »

Peut-être parce qu’elle avait déjà compris depuis le tout début, Aki hocha la tête comme si elle se sentait abattue.

« Désolé d’avoir dit des choses si étranges si soudainement. Mais vous voyez. Peut-être que vous rencontrerez bientôt Takahisa-kun tout comme vous m’avez rencontré. »

« Bientôt, avec oniichan……………………… »

Aki murmura ces mots comme si elle mâchait leur signification.

« Vous deux êtes le petit frère et la petite sœur de Takahisa-kun, n’est-ce pas ? Dans ce cas, vouloir être avec lui plus tard lorsque vous serez réunis est quelque chose de tout à fait naturel, je pense. Mais vous voyez, s’il vous plaît, réfléchissez bien à ce choix. La raison est que cela impliquera votre propre sécurité aussi. »

« ………………………. Notre propre sécurité ? »

Aki demanda en inclinant la tête.

« Oui, je l’ai dit il y a un moment, n’est-ce pas ? J’ai dit que « Recevoir la protection de Takahisa signifie que vous recevrez la protection du pays ». Être un héros est une position vraiment problématique. Cela n’a pas d’autorité substantielle mais, cela peut grandement affecter le pays. C’est pourquoi beaucoup de gens essaient d’utiliser le héros. Quand quelqu’un de cher au héros est capturé, vous verrez à quel point votre situation est mauvaise, n’est-ce pas ? »

« ……………. Comment cela va-t-il se passer ? »

« Je ne peux rien dire avec certitude concernant ce pays mais…………… Tant que rien ne se passe, vous recevrez un traitement bienveillant, vous savez. Mais, peut-être qu’ils changeront aussi facilement que de retourner la paume de leur main quand un moment critique se présentera à eux. »

Malgré le fait de se rappeler diverses prédictions haineuses, elle doit leur dire les détails concrets qu’ils évitent.

Le stimulus est tout simplement trop fort pour eux deux qui sont encore jeunes.

« Quoi qu’il en soit, ce monde n’est pas un endroit doux comme le Japon. Actuellement, vous recevez la protection de Haruto-kun mais, peut-être que vous verrez le côté sale de l’humanité si vous allez un jour au château. Peut-être qu’il y a un danger qui vous attend à cet endroit. Même ainsi, êtes-vous sûr de vouloir être sous la protection de Takahisa-kun ? »

« ………… »

Aki et Masato ne purent pas lui répondre immédiatement.

Bien qu’elle ne sache pas ce qu’ils pensaient, l’expression de leurs visages lui disait qu’ils réfléchissaient sérieusement à cette décision.

« Bien que je vous pose cette question, ce n’est pas quelque chose que vous devez répondre tout de suite. Ce n’est pas un problème auquel vous devez répondre immédiatement sans y réfléchir. »

Il y avait de grands « ? » sur les visages d’Aki et Masato comme si c’était quelque chose qu’ils ne s’attendaient pas.

« C’est vrai, vous savez. Même si Takahisa-kun n’apparaît pas, je pense qu’il ne sera pas difficile de prendre soin de vous en demandant au royaume de Galwark. Uhn, devrais-je dire que je veux être avec vous ? Mais bien sûr, c’est seulement si vous le souhaitez. »

« Je vois, il y a aussi ce genre de choix, hein……. »

Masato murmura comme s’il était convaincu par quelque chose.

« Oui. Mais, comme je vous l’ai dit il y a un moment, le danger viendra aussi à vous en venant chez moi. Je sens que je suis une personne vraiment égoïste mais, je veux être lié à ce pays et être le soi-disant héros car alors je peux chercher un moyen de retourner sur terre. Quand je dis cela, la position de héros est plus comme un emploi à temps partiel, n’est-ce pas ? »

Satsuki dit cela en affichant une légère expression d’autodérision.

« Même ainsi, le royaume de Galwark veut que je sois un héros. Même si je vis dans ce monde, je dois devenir le héros du royaume de Galwark pour retourner sur terre. Ainsi, la relation délicate actuelle se forme alors que chaque partie est d’accord et a son propre but. Comprenez-vous ce que cela signifie ? »

Satsuki leur demanda.

« Euhm………… Satsuki-san veut retourner sur terre. Le royaume de Galwark veut que Satsuki-san soit un héros. C’est pourquoi, en réalité, le royaume de Galwark ne veut pas que Satsuki-san retourne sur terre. »

Miharu répondit avec un air pensif sur son visage.

« C’est vrai. C’est pourquoi, si jamais vous venez au royaume de Galwark, sachez que cela comporte le risque d’être utilisé comme un otage contre moi. »

Satsuki leur dit cela en laissant échapper un sourire troublé.

« Haruto-kun, Takahisa-kun et moi, chacun de nous vit avec des positions différentes. Peut-être que, ce que vous avez dit, être ensemble avec tout le monde est un peu difficile. Bien que ce soit un problème difficile à résoudre, je veux que vous gardiez cela dans un coin de votre esprit. Vous êtes déjà confrontés à ce problème, vous continuerez à compter sur Haruto-kun jusqu’à ce que vous puissiez au moins trouver la réponse, mais vous avez besoin d’un peu plus de temps pour y réfléchir, n’est-ce pas ? »

Satsuki demanda gentiment à Masato et Aki.

Tous deux hochèrent la tête profondément.

« Il y a des gens qui ont besoin de vous. Il y a des gens qui veulent être avec vous. Prêter l’oreille aux paroles de ces personnes est important. Ils vous soutiendront lorsque vous vous sentirez troublé. Je pense que c’est aussi le cas pour Haruto-kun et Takahisa-kun. Même ainsi, puisque c’est votre vie, il vaut mieux y réfléchir par vous-même, je veux que vous trouviez une réponse dont vous ne regretterez pas……….. Ou c’est ce que je pense. »

Satsuki dit cela en se sentant un peu gênée.

Ses yeux errèrent un moment après cela comme si elle se sentait gênée par son discours et,

« Eh bien, est-ce que Miharu-chan comprend à quel point ce que j’ai dit est ennuyeux, je me demande ? »

Satsuki posa cette question alors que son regard se fixait sur Miharu.

« Ah, non. Je………… C’était plutôt vague mais malgré cela, nous pouvons toujours rencontrer Satsuki-san comme ça, je dois juste penser à ce que nous ferons si nous trouvons Takahisa-kun…….. »

« Oui, avez-vous trouvé votre réponse ? »

« Euhhhm ……….. »

Miharu montra un sourire troublé en regardant Aki et Masato.

« J’ai plus ou moins trouvé ma réponse. »

Satsuki sourit à sa réponse.

« Est-ce vrai…………………. Alors, c’est la fin de ce sujet ! Bien que ce soit notre réunion tant attendue, désolée d’avoir fait quelque chose qui a détruit l’ambiance ! Puisque je vais devoir vous rencontrer comme ça tant que nous vivons séparés. J’ai transmis ce que je pensais afin que vous n’ayez pas à regretter votre choix. »

Satsuki suggéra de mettre fin à leur discussion d’un mouvement de la main tout en affichant un visage légèrement gêné.

Peut-être qu’elle est devenue gênée après la fin de leur discussion.

Miharu, Aki et Masato rirent en voyant Satsuki comme ça.

L’atmosphère à cet endroit s’était adoucie et ils étaient devenus plus à l’aise.

« Oui, laissons de côté les affaires ennuyeuses, faisons plutôt quelque chose de plus agréable. J’ai aussi des choses à dire mais, la majorité de mes histoires impliquent ma vie dans le château. Ma chambre est aussi splendide mais, elle semble un peu étroite et suffocante, vous voyez. Cet endroit est mieux comparé à cela. D’une certaine manière, cela m’aide vraiment à détendre mon esprit tendu. »

Ainsi, Satsuki soupira de fatigue en se souvenant de sa vie quotidienne au château.

« Certes, il semble que cet endroit ressemble déjà à un chez-soi. Maintenant que vous le dites, je l’ai remarqué après ne pas avoir vécu dans cette maison pendant un certain temps. A~h, puisque nous nous sommes enfin réunis, peut-être devrions-nous prendre un bain ensemble. »

Masato dit cela en tendant la main.

« Ça a l’air bien. Une baignoire ! Je veux m’immerger dans l’eau chaude tout en étirant mes bras et mes jambes. Les baignoires de style japonais me manquent vraiment. »

Satsuki acquiesça en affichant une expression de solitude sur son visage.

« Ah, cette maison a une baignoire, vous savez. Il y a un bain de pierres et il y a un bain de cyprès. Devons-nous tous y aller alors ? »

Aki a dit cela comme si c’était une excellente idée.

« A~h, ça a l’air bien. N’est-ce pas la meilleure combinaison qu’un bain de cyprès et un bain de pierre ? »

Satsuki a répondu d’une voix favorable.

« S-Sérieusement ! Avec tout le monde ? »

Masato a demandé avec un visage embarrassé.

« C’est mieux si c’est Haruto-san, tu es là pour le plaisir des yeux, n’est-ce pas ! »

Aki a immédiatement tapoté la tête de Masato.

« Ça fait mal. Je rigole, tu sais. »

« Menteur, regarde, tes lèvres sourient et tes yeux sont sales. Arrête de nous regarder avec des yeux comme ça ! »

Aki a lancé un regard apathique à Masato, qui tenait sa tête.

« Iyaa, à part Miharu-neechan et Satsuki-neechan, quelque chose comme le corps nu d’Aki-neechan c’est… Ah, non, je rigole ! S’il te plaît, ne me frappe pas ! »

Alors qu’il était en train de parler, Masato a secoué vigoureusement la tête de gauche à droite avec un visage blême.

Aki a levé ses bras fins tremblants puis les a abaissés vers Masato.

« Ahaha. Eh bien, devrais-je demander à Haruto-san si nous pouvons y entrer ? »

Miharu leur a suggéré.

« Oui. Oui, si possible… ATTENDS UNE MINUTE ! »

Satsuki s’est exclamée avec une expression surprise.

« Euh, oui… »

Miharu a regardé le visage de Satsuki, surprise.

« … Cette maison a vraiment ça ? Un OFURO ? »

En posant cette question, Satsuki a dégluti.

« O-Oui. Il y a une baignoire un peu comme un onsen dans cette maison, tu sais. »

Miharu a hoché la tête avec vigueur en ressentant une telle énergie inhabituelle.

« O-Onsen, tu dis ? »

À ce moment-là, les yeux de Satsuki brillaient d’un éclat brillant.

☆★☆★☆★

Revenant avant leur conversation sur « s’ils peuvent entrer dans le bain ou non », Rio écoutait la situation actuelle de la part d’Aisia et Celia dans sa chambre.

Rio était assis sur la chaise, et faisait face à celles qui étaient assises sur le lit.

Il y avait un petit bureau juste à côté d’eux.

Il y avait trois tasses dégageant de la vapeur sur le bureau.

« Quelque chose de particulier s’est-il passé pendant le séjour à l’auberge de la capitale ? »

Rio a posé cette question après avoir goûté légèrement le thé.

« Rien de particulier. »

Aisia a répondu en premier, ne donnant qu’une brève conclusion.

Bien que son expression puisse sembler apathique, c’était son expression normale.

Rio a involontairement ri car c’était d’une certaine manière un peu drôle.

« Il semble qu’elles étaient nerveuses au début, mais elles se sont déjà habituées à la vie en ville. Nous les avons également escortées pendant qu’elles se promenaient dans la zone sécurisée. Ah, bien sûr, nous portions nos capuches. »

Contrairement à Aisia, la réponse de Celia était plus concrète.

Il ne pouvait pas voir de stress ou d’anxiété dans ses actions ni dans son expression.

« Je vois. Merci beaucoup. Toutes les deux. »

Rio a exprimé sa gratitude aux deux qui étaient toujours inébranlables.

Il a remarqué que cela faisait un moment qu’il pouvait se sentir détendu juste par une petite conversation comme celle-ci.

« Tout allait bien de votre côté aussi, Rio ? Rien de désagréable ne s’est produit ? »

Celia a demandé en jetant un coup d’œil au visage de Rio.

« Oui. Je n’ai pas de problème de mon côté. Mais, comme je l’ai pensé, cela me calme le plus quand tout le monde est dans la maison, n’est-ce pas ? »

Rio a hoché la tête en riant.

« Euh, est-ce vrai ? Miharu, Aki et Masato ressentent aussi cela, tu sais ? »

Celia lui a dit cela avec un visage légèrement embarrassé.

« Je vois. Je suis content alors. »

Rio regardait le thé dans la tasse en lui répondant.

Et puis, un léger et tranquille sourire est apparu sur ses lèvres.

« En y pensant, je devrais m’excuser pour la réponse tardive. Celia-sensei, je veux parler de la question de votre retour chez vous, est-ce que ça va ? »

Après avoir regardé la tasse pendant quelques secondes, Rio a levé son visage et a regardé Celia.

« Ah, euh. »

Alors que leur regard se croisait comme si une attaque surprise s’était produite, Celia a répondu d’une voix troublée.

Son cœur battait plus vite, elle pouvait sentir que ses joues devenaient légèrement chaudes.

« Comme prévu, je voudrais vous accompagner pendant que vous envoyez un salut chez vous. Bien que vous sembliez être pressée, pourriez-vous attendre un peu plus ? »

Celia a retrouvé son calme après ces mots.

En y réfléchissant, à un moment donné, la discussion sur le retour de Celia dans son propre pays au royaume de Bertram avait été mise en attente.

Bien que Celia prévoyait de rentrer seule pour ne pas déranger Rio, et qu’elle lui avait déjà dit qu’elle voulait agir séparément juste avant qu’ils n’arrivent au royaume de Galwark.

Rio avait dit qu’il accompagnerait Celia, mais comme elle ne pouvait pas estimer combien de temps il faudrait pour rentrer chez elle dans le royaume de Bertram, la décision avait été de planifier l’emploi du temps de manière à ce qu’il assiste d’abord à la soirée.

« Euh, ce n’est pas comme si je disais que vous deviez vous dépêcher mais… Est-ce que ça va ? »

Celia a demandé timidement.

« N’importe quand me convient, celui qui a amené sensei dans cette maison, c’était moi, n’est-ce pas ? Donc c’est normal que j’accompagne sensei. »

« M-Mais c’est moi qui ai décidé de sortir de ce château, tu sais. De plus, je pense que je pourrais causer des problèmes à Rio si nous devions y aller ensemble… Je dis cela aussi pour mon propre souhait égoïste… »

La réponse de Celia semblait faible à la fin.

« Bien que je l’aie déjà dit, cela ne me dérange pas du tout. L’idée de sortir Celia-sensei du royaume de Bertram était la mienne, et c’est moi qui ai pris cette initiative en premier, tu sais ? Si c’est le cas, je devrais être responsable de cette tâche. C’est parce que j’étais celui qui a kidnappé la fille la plus importante de ta famille après tout. »

« C-Ce n’est pas un enlèvement ! Parce que j’ai donné mon consentement ! »

Celia a involontairement crié en réagissant au mot « enlèvement ».

Rio a montré un sourire troublé et,

« Mais, peut-être que cela est perçu comme ça par les gens chez toi. Même si tu as envoyé une lettre pour expliquer ta situation, tu n’as pas écrit de détails et tu n’as presque rien expliqué par peur d’une inspection, n’est-ce pas ? »

C’était sa réponse.

La lettre envoyée par Celia était un enregistrement écrit d’une manière que seule sa famille et Celia pouvaient comprendre.

Mais, si elles faisaient une inspection inutile sur l’écriture, elle avait peur qu’elles découvrent que l’expéditeur était Celia, c’est pourquoi elle ne pouvait pas écrire sur les affaires importantes.

« Dans ce cas, il ne serait pas étrange qu’ils pensent que Celia-sensei a été enlevée, tu sais. Même s’ils ne le pensent pas, ils s’inquiéteront certainement de savoir comment va Celia-sensei en ce moment. C’est pourquoi Celia-sensei pense à retourner chez toi pour une fois, n’est-ce pas ? »

« ……… Uhn »

Celia hocha la tête faiblement.

« Si c’est le cas, s’il te plaît, laisse-moi t’accompagner. Je pense que c’est moi qui suis responsable de l’inquiétude de la maison de Celia-sensei et je dois m’excuser auprès d’eux. »

Rio parla d’un ton calme.

« Comme je le pensais, cela te dérange après tout………….. »

Celia sourit avec un léger sourire amer en murmurant ces mots assez bas pour que personne ne puisse les entendre. [ED : Dans une pièce pleine d’utilisateurs d’art spirituel, je pense que Celia est la seule à ne pas les avoir entendus]

Quant à ses propres sentiments, bien qu’elle soit assez réticente à causer plus de problèmes à Rio qu’elle ne l’a déjà fait, cela n’avait aucun sens car plus elle rejetait la main secourable de Rio, plus elle devenait sentimentale…

La vérité est qu’elle se sentait très rassurée si Rio l’accompagnait.

Il n’y avait pas de réponse de la part de Celia.

« Celia-sensei ? »

Rio inclina la tête quand elle murmura quelque chose.

« …Geez. Maintenant, je ne sais même plus lequel d’entre nous est le sensei ici. Ce genre de conversation est »

Celia afficha un sourire légèrement ravi en disant cela.

« Parce que mon âge mental est beaucoup plus vieux, tu sais »

Après l’avoir regardée avec un visage légèrement perplexe, Rio dit cela sur un ton taquin.

Celia hocha la tête à ces mots, puis après s’être redressée,

« Merci, Rio. J’ai hâte de travailler avec toi »

Elle s’inclina profondément vers Rio en disant ces mots.