Chapitre 179
====================

「《Créer de l’eau》」

Elle murmura l’aria du sort et l’eau jaillit de la paume de ses mains. Elle poussa l’eau qui jaillissait de ses paumes vers son visage et apaisa sa soif. Flora continua à boire l’eau pendant un moment.

「Fuha…………..」

Après avoir bu l’eau avec tant de zèle pendant trente secondes, elle prit enfin une respiration. Peut-être grâce à l’eau bue, elle remarqua que sa volonté et son endurance étaient revenues un peu.

「Maintenant je suis trempée. Si je ne me déplace pas ailleurs pour me reposer……….」

Quand elle remarqua que le sol où elle était assise était mouillé à cause de sa magie de l’eau, elle fouetta son corps lourd pour se lever à nouveau.

「《Radiation》」

Flora lança à nouveau la magie d’illumination et partit à la recherche d’un endroit pour se reposer. Quelques minutes plus tard, elle trouva une racine d’arbre convenable à utiliser comme lieu de repos. Avec toutes les feuilles éparpillées sur le sol, elle s’attendait à ce que ce soit comme un coussin de fortune.

「Oui……….. 《Guérison》」

Après s’être lentement reposée sur le sol, elle appuya tout son poids sur l’arbre et appliqua la magie de guérison sur ses membres endoloris qui avaient accumulé de la fatigue. Bien que la magie de guérison ne puisse pas complètement guérir les douleurs musculaires et la fatigue, c’était mieux que rien. Quand elle eut fini avec ça ――、

（Alors……… Fatiguée.）

C’était la première chose qu’elle ressentit. Pas même une minute après cela, une vague de somnolence attaqua Flora et elle commença à s’assoupir. Au moment où elle ferma les yeux, sa conscience fut engloutie par l’obscurité totale.

Le lendemain matin…

「Nnh……」

Flora fut réveillée par l’air froid qui l’entourait. Le paysage qu’elle vit en ouvrant les yeux était toujours celui de la forêt.

（…………. Je vois. Je……….. Me suis endormie, hein. Il fait froid.）

Flora se remémora la situation dans laquelle elle se trouvait.

Il faisait étrangement froid. Son corps se sentait apathique, lourd, et ses articulations criaient de douleur. C’était naturel puisqu’elle ne s’était pas couverte avec une couverture.

Flora força son corps apathique à se lever mais――,

「……….. AÏE! ? 」

Quand elle essaya de bouger son corps, une douleur aiguë attaqua la nuque.

「Q-Quoi! ? 」

Son corps trembla et elle balaya involontairement la nuque avec sa main gauche. En faisant cela, elle sentit que quelque chose avait été balayé par sa main gauche. Quand elle regarda ce quelque chose qui avait été balayé, elle vit une araignée――、

「HYIII! ? 」

Flora était complètement éveillée au moment suivant. Son visage pâlit au moment où elle comprit la situation.

「NON! NON! NON! NONOOOOOO! 」

Flora commença à épousseter son corps au cas où un autre insecte serait attaché à son corps. Elle continua à taper sur sa robe, y compris les parties en dessous de sa robe.

Après avoir épousseté son corps, elle savait que le seul insecte qui était attaché à son corps était seulement cette araignée――、

「………. Nooooooooo.」

Flora était au bord des larmes. Après avoir soigneusement épousseté sa robe, elle essaya maintenant de toucher l’endroit douloureux mordu par l’araignée.

「Dieu merci, cela n’a pas causé de plaie sanglante.」

Flora se sentit soulagée après avoir su qu’il n’y avait pas de plaie sanglante sur sa nuque mais elle ne baissa pas encore sa garde.

「………………. Plus vite. Je n’ai pas encore quitté la forêt.」

Flora bougea immédiatement ses jambes pour pouvoir quitter la forêt une seconde plus tôt. Bien que son corps fût douloureux de partout, ajoutant aux douleurs de la faim qui l’attaquaient, elle ne pouvait pas espérer de luxes.

「………….. EH? 」

Après avoir marché pendant environ dix minutes, Flora ressentit un léger vertige. Elle balaya cela comme une légère anémie due à son corps qu’elle forçait à bouger malgré la faim, alors elle fouetta ses pieds chancelants pour avancer à nouveau. Et puis, une heure plus tard――、

「Eh……………………… Je…………………… Suis dehors de la forêt? 」

Le paysage qu’elle vit était celui où la mer d’arbres prenait fin.

（Ai-je………………….. Quitter la forêt?）

Flora se tenait là, stupéfaite, mais elle bougea bientôt à nouveau ses pieds.

（Je suis en train de partir. Je quitte la forêt. Ce serait génial s’il y avait un établissement humain à proximité, mais…….）

Elle sortit enfin de la forêt en pensant cela. Dehors de la forêt se trouvait une colline légèrement surélevée qui offrait une bonne vue sur les environs.

Flora découvrit un groupe de bâtiments qui ressemblaient à un village, loin de la forêt.

「V-Village. Cela doit être un village. Merci……….」

Flora se sentit si soulagée qu’elle s’effondra là où elle se tenait. Mais――,

「…………… Je dois y aller. Je dois aller chez ma sœur.」

Flora se leva soudainement un moment plus tard. Elle pressa le reste de sa volonté pour faire avancer son corps apathique vers le village d’un pas lourd.