Chapitre 186
====================

La nuit précédant l’arrivée de Rio à Paladia, lorsque le soleil venait juste de se lever dans le ciel oriental. Les villageois étaient rassemblés sur la place d’un certain village situé à l’ouest de la capitale royale.

L’expression des villageois n’était pas très bonne. La raison était les dizaines d’hommes armés qui les entouraient. La plupart de ces hommes armés portaient des uniformes de chevalier, ce qui les rendait encore plus intimidants.

Au milieu d’eux――,

« Maintenant dis-moi, chef du village, n’as-tu vraiment pas vu une fille portant une robe coûteuse passer par ici ? »

L’homme dans la fleur de l’âge, avec un sourire sadique sur le visage, Lucius, demanda en pointant son épée noire comme du jais vers un homme d’âge moyen. Il portait une tenue indépendante, différente de celle des autres hommes en uniforme de chevalier. Bien que ce soit un tissu de la même qualité que les uniformes des chevaliers, son équipement était plus proche de celui d’un mercenaire ou d’un aventurier que d’un soldat.

« O-Oui ! Je ne l’ai vraiment pas vue. En premier lieu, aucun étranger n’est venu dans notre village au cours de la semaine dernière ! »

L’homme qui ressemblait au chef du village répondit frénétiquement comme s’il implorait pour sa vie.

« Tu ferais mieux de ne pas me mentir pour le bien de ton village, tu sais ? »

Lucius afficha un sourire vicieux en regardant les autres villageois. À ce moment-là, le visage du chef du village devint pâle――,

« Je-Je NE MENS VRAIMENT PAS ! Je ne sais vraiment rien de cette fille ! P-PLEASE CROIS-MOI, JE T’AI DÉJÀ TOUT DIT ! »

Il était déjà en train de supplier pour sa vie.

« ……… Je vois. Eh bien, il ne peut pas être aidé si tu ne sais pas. Je n’ai pas non plus le hobby de tourmenter les vieux. »

Lucius poussa un soupir et rengaina son épée.

« Ooh, cela signifie…………. »

Bien qu’un rayon d’espoir s’alluma dans les yeux du chef du village――,

« Nous allons rester dans ce village ce soir. Ah, et nous allons bien sûr fouiller tout le village. »

Après que Lucius ait dit cela, le visage du chef du village se tendit. On pourrait dire qu’il se sentait comme si il était passé de la poêle à frire dans le four. Mais――,

« O-Oui. Si cela peut dissiper tes soupçons, j’accepte. N’hésite pas à chercher cette fille jusqu’à ce que tu dissipes tes soupçons. »

Le chef du village réagit positivement jusqu’à la fin en déclarant sa position sur la situation actuelle.

« …………… Votre altesse, il semble qu’elle ne soit pas dans ce village. »

Lucius murmura cela d’un ton fatigué au premier prince de Paladia qui se tenait derrière lui.

« Hé Lucius. Cette fille est-elle vraiment dans cette région ? »

Fronçant les sourcils, Duran posa cette question.

« Bien sûr. Ma règle est de ne pas utiliser de complots sinistres contre vous, votre altesse. Il y a quelques villages dans cette région et nous n’avons pas encore fouillé la forêt. Nous devrions être en mesure de la trouver d’ici demain. »

Lucius répondit d’un ton beaucoup plus formel que d’habitude.

« ……… C’est bien alors. »

Duran poussa un soupir déçu.

« ……… Mince, le premier prince est maintenant mécontent. »

Lucius murmura en haussant les épaules, et――,

« Donc c’est ça. Quelques personnes suffiront pour fouiller tout le village. Alors……….. Hé, chef du village. Prépare un endroit pour se reposer pour son altesse ! »

Il donna un ordre aux chevaliers de fouiller le village et dit ensuite au chef du village de préparer un endroit pour se reposer pour eux.

Plus tard dans la nuit, lorsque le ciel était complètement sombre, la silhouette de Lucius sortit du village. Passant par les terres agricoles autour du village, il entra ensuite dans la forêt à côté de la route.

« Où vas-tu à une heure pareille ? »

L’homme qui apparut soudainement de nulle part et appela Lucius―― était Reis.

« Je suis venu parce que j’ai ressenti ta présence. N’as-tu pas dit que tu avais des affaires dans le royaume de Rubia ? Que fais-tu dans un endroit sans rapport comme celui-ci ? »

Lucius posa cette question sans détour, car il trouvait cela ennuyeux de ne pas le faire.

« Ce n’est rien. La vérité est que j’ai laissé un espion surveiller la princesse Silvi après l’avoir rencontrée à Rubia. »

Reis répondit avec un visage triste――,

« ……… Cela signifie qu’il y a eu une erreur, n’est-ce pas ? »

Lucius sourit joyeusement en regardant leur situation.

« Oui, on pourrait dire ça. Mais, l’autre partie est un adversaire problématique. Puisque la situation deviendra délicate si je gère cette affaire de la mauvaise manière, puis-je emprunter ton pouvoir pour la corriger ? »

« Au-delà de tes capacités ? Donc cela signifie que tu me cherches pour ce vaurien ? »

« Non, c’est une autre personne. Ou devrais-je dire, l’un des héros. Tu as dit que tu voulais combattre le héros, n’est-ce pas ? »

Reis afficha son sourire inquiétant en posant cette question.

« Il-………… Ro ? Intéressant. Mais, ne penses-tu pas que je n’ai pas le temps pour ça en ce moment ? Je veux dire, je dois m’occuper de……….. guider un prince après tout. »

Lucius dit cela avec un visage belliqueux.

« Peu importe. Cela se terminera en un instant. L’autre partie est dans ma portée et je garde une distance considérable pour ne pas être perçu par lui. La tactique est…………. »

Reis expliqua la tactique qu’ils allaient utiliser avec un air pensif sur son visage et――,

« C’est sous l’hypothèse que ce héros est employé par la princesse du royaume de Rubia, n’est-ce pas ? »

Lucius dit.

« Non, la personne appelée princesse Silvi ne devrait pas être ce genre de personne imprudente en ce qui concerne sa petite sœur. Néanmoins, cela ne signifie pas que cette affaire est hors de considération non plus. Nous devrons prendre des mesures appropriées si nous sentons quelque chose d’inhabituel du côté de la princesse. »

Reis répondit, en secouant la tête.

« Ha, tu es assez sûr de toi, n’est-ce pas ? Ne devrions-nous pas venir de l’avant, faire face à un tel adversaire ? »

Lucius rit joyeusement en suggérant cela. En entendant cela, un sourire se forma sur les lèvres de Reis――,

« Comme tu veux alors. »

Il hocha la tête respectueusement.

Il y a quelques mois. Kikuchi Renji était un étudiant normal de lycée qui vivait dans une certaine ville au Japon. Pour une raison quelconque, lorsqu’il reprit conscience, il se trouvait déjà au milieu d’une certaine forêt du royaume de Rubia. Bien que la personne elle-même ne soit pas consciente qu’elle avait été choisie comme héros, elle prit bientôt conscience qu’elle possédait une quantité incroyable de pouvoir magique ainsi qu’une force physique puissante.

Puis, environ un mois après avoir été convoqué dans l’autre monde, Renji avait vécu dans un village proche de la forêt. Par chance, il sauva une fille de ce village d’une bête, et dans le flux des événements, il décida de vivre dans ce village pour apprendre le bon sens nécessaire de ce monde.

Mais il n’a pas eu beaucoup de succès à le faire, car vivre dans un village aussi isolé n’était pas vraiment adapté à Renji. De plus, la couleur de cheveux de Renji et sa petite taille de Japonais étaient destinées à lui attirer de nombreux problèmes. Il était souvent taquiné par les hommes de ce village. Alors que ces jours passaient sans qu’il ne se passe rien de grand, Renji a appris l’existence des aventuriers.

Un métier où la puissance était tout, un moyen de devenir riche rapidement et le privilège de vivre librement. Ce genre de mode de vie convenait le mieux à Renji.

Son seul regret était la fille qui vivait avec lui dans ce village. Cette fille était la plus populaire, convoitée par de nombreux jeunes hommes du village, mais elle avait perdu sa famille à cause d’une maladie il y a quelques années, alors elle vivait seule jusqu’à ce qu’il la rencontre. Au fond de lui, Renji sentait même que ce n’était pas une mauvaise chose de vivre avec elle même dans ce village ennuyeux.

Ainsi, Renji se tenait entre les deux choix de rester dans le village ou de quitter le village pour devenir aventurier. Un problème est survenu dans ce village à ce moment-là.

Les rares traits japonais de Renji ont attiré l’attention du seigneur préfectoral qui était venu pour une inspection de routine. Renji a répondu de manière impolie, ne montrant aucun respect au seigneur préfectoral qui lui parlait d’une manière hautaine.

Comme prévu, le seigneur préfectoral, qui n’aimait pas l’attitude de Renji, lui a demandé de montrer un peu de respect et de s’excuser. Mais Renji n’a pas obéi et a plutôt insulté franchement le seigneur préfectoral pour son arrogance.

Lorsque l’atmosphère dangereuse a flotté entre Renji et le groupe du seigneur, la fille qui vivait avec lui a rapidement désamorcé la situation et s’est excusée auprès du seigneur――

（Moi, de toutes les personnes, je suis devenu le plus fou, hein ?）