Chapitre 203
====================

Même après que Rio ait quitté la pièce pour préparer son petit-déjeuner, Flora continua de fixer l’endroit d’où son dos avait disparu, comme dans une transe―― Et puis elle remarqua qu’elle s’inquiétait toujours du jeune homme aux cheveux noirs qu’elle pensait avoir vu dans la forêt.

Est-ce lui, Rio-sama ? Mais, la couleur de ses cheveux est…

Bien que Haruto l’ait dit lui-même, qu’il était celui qui avait sauvé Flora tout à l’heure… et la seule source à laquelle elle pouvait demander des événements qui s’étaient produits après qu’elle ait perdu connaissance était aussi lui, elle ne pouvait pas se résoudre à penser qu’elle avait confondu ses cheveux gris cendré avec du noir. Même si c’était l’explication la plus probable.

Cela dit, il y avait une certaine ressemblance entre Haruto et Rio. Une ressemblance qu’elle ne pouvait s’empêcher de remarquer. Et ce jour-là, la silhouette qui était apparue se superposait à la figure plus jeune de Rio dans les souvenirs de Flora.

Parce que Rio avait disparu juste avant d’entrer dans sa période de croissance, elle ne savait pas à quoi il ressemblait maintenant. Il avait peut-être changé radicalement et s’était transformé en un homme extrêmement masculin en taille, voix et apparence pendant cette période, supposait-elle, mais peut-être que celui qui ressemblait le plus à celui de ses souvenirs était probablement la silhouette de Haruto.

… Je ne sais pas. Demandons les détails des événements qui ont suivi plus tard.

Flora pensa, décidant de se concentrer sur les conséquences des événements récents. Elle n’avait pas encore demandé ce qui s’était passé après qu’elle ait perdu connaissance. Étaient-ils encore à Paladia en ce moment ? Qu’en était-il de ces villageois ? Que devenait l’homme qui l’avait envoyée au royaume de Paladia ? Et pourquoi était-il apparu dans ce genre d’endroit ? Il y avait des montagnes de questions qu’elle voulait poser. De plus――,

Pourrait-il être que le seigneur Amakawa soit en réalité… Rio-sama ? Mais… Cela pourrait aussi juste être un malentendu de ma part.

C’était ce qu’elle ressentait. Après tout, après cet entraînement sur le terrain, le royaume de Bertram avait formé une équipe de recherche pour enquêter sur le fond de la falaise toutes ces années auparavant, mais ils n’avaient trouvé aucun des restes de Rio à cet endroit. Par conséquent, la possibilité que Rio soit en vie était extrêmement élevée.

Et pourtant, peut-être parce qu’il était conscient de son traitement après cet entraînement sur le terrain, Rio n’était jamais retourné à l’académie royale du royaume de Bertram. Je veux dire, il avait même fini sur la liste des personnes recherchées.

De plus, il ne devrait même pas être capable de se montrer devant les autorités du royaume de Bertram. En fait, si Rio était en vie, il était très probable qu’il――,

… Il ne se donnerait même pas la peine de s’impliquer avec quelqu’un d’aussi ingrat que moi, n’est-ce pas ? Devrais-je lui poser des questions à ce sujet ?

Il lui vint alors à l’esprit. N’est-ce pas en fait une affaire extrêmement simple de déterminer si Haruto est Rio-sama ou non ? Juste au cas où, que ferais-je si ce jeune homme qui était apparu avant que je ne perde connaissance était Rio-sama et que Haruto était juste venu avec lui ? Ces questions sans réponses traversèrent son esprit. Néanmoins――,

S’il est vraiment Rio-sama…

À cette pensée, Flora ne put contenir son excitation et devint gênée par sa propre désorganisation. Cependant, elle ne pouvait pas mettre la raison en mots. Juste que, pour une raison quelconque, elle ne pouvait tout simplement pas contenir son excitation et sa curiosité pour déterminer la véritable identité de Haruto.

Ainsi, les émotions et la raison de Flora s’affrontèrent dans une bataille dévastatrice en elle. Mais, le bruit de la porte frappée la fit sursauter.

「!!!!! ? 」

Ce bruit de frappe résonna dans sa chambre et la tira de son propre monde où ses spéculations foisonnaient.

「Les repas sont prêts. 」

En disant cela, Rio posa le plateau de nourriture sur le bureau à côté du lit de Flora, sans se douter de ses plans.

「M-Merci beaucoup」

Exprimant sa gratitude, Flora jeta un coup d’œil au visage de Rio.

「Puisque votre état physique n’est pas encore au top, j’ai fait le goût plus léger pour que ce soit plus facile à digérer pour vous. 」

Rio dit, soulevant le couvercle de la casserole. L’arôme qui était piégé à l’intérieur de la casserole s’échappa, stimulant doucement le sens de l’odorat et l’appétit de Flora. Par conséquent, bien qu’il y ait tant de choses dont elle s’inquiétait, elle mit de côté ses préoccupations actuelles car elle ne pouvait plus contenir sa faim. La tentation de la délicieuse nourriture devant elle était trop forte pour qu’elle puisse y résister, donc――,

「…………. Quel bel arôme. Qu’est-ce que c’est ? 」

Les yeux de Flora s’ouvrirent grand alors que son regard se fixait sur la casserole.

「C’est du porridge. Ce n’est pas le genre de plat que l’on mange normalement par la royauté cependant. 」

Rio expliqua à la curieuse Flora.

「Porridge… hein, non, en fait j’ai mangé le même plat tout récemment. Le héros-sama m’en a personnellement préparé un avant en utilisant des ingrédients similaires à ceux du monde du héros-sama. 」

「C’est super. Alors mon explication semble être inutile. Je vais juste le verser dans votre bol maintenant. 」

「… P-Pardon. S’il vous plaît, faites. 」

Déglutissant sa salive, Flora donna son consentement. Naturellement, son regard était fixé sur la casserole.

「….. Si vous n’êtes pas sûre qu’il n’y ait pas de poison ou non, nous pourrions d’abord faire un test de poison. Si vous le souhaitez, alors permettez-moi de-」

Rio s’assurait qu’elle était consciente qu’il ne serait pas offensé si elle voulait faire un test de poison d’abord, mais il fut interrompu par la personne en question.

「N-Non, ça va ! 」

Flora rejeta son offre sur-le-champ.

「Certainement. Eh bien alors, comme c’est encore brûlant, faites attention lorsque vous le mangez. 」

Rio servit le porridge dans un bol, s’assurant de lui rappeler qu’il était encore chaud. Le porridge était fait avec divers ingrédients, des oignons verts, de la viande de poulet finement hachée, du tofu et des grains. Il y avait aussi une soupe claire à base de sel qui était saupoudrée d’un peu de graines de sésame en accompagnement.

「Oui !」

Flora, dont les yeux brillaient déjà en voyant les ingrédients magnifiquement alignés utilisés pour faire le porridge, hocha la tête docilement à ses mots. Elle tendit les mains pour tenir le bol.

「Aïe……….. 」

Cependant, ses bras tendus tremblaient faiblement, et elle semblait incapable de les lever plus que ce qu’elle avait fait. Heureusement, il n’y avait pas d’autres symptômes en dehors de son état physique affaibli.

「… Pourrait-il être que vous n’avez pas encore retrouvé votre force physique ? 」

Rio regarda les mains de Flora avec des yeux plissés.

「O-Oui……」

Flora répondit d’un ton anxieux.

「Cela pourrait être l’effet secondaire du poison. 」

「Eh………? 」

Lorsque Rio prononça ces mots, Flora avait un énorme point d’interrogation sur son visage, confuse.

「Vous ne saviez pas que vous aviez été infectée par le poison d’une araignée qui vit dans la forêt ? 」

「…………. P-Pardon. Je pensais que c’était juste de la fièvre, mais en y réfléchissant, cela pourrait venir de l’araignée à ce moment-là ? Pendant que j’étais dans la forêt et que je venais de me réveiller, j’ai trouvé qu’il y avait une araignée qui me mordait le cou…

Elle expliqua avec une expression ahurie qui changea rapidement lorsqu’elle se souvint de l’araignée qu’elle avait trouvée sur son cou ce matin-là, et de la panique qu’elle avait ressentie à ce moment-là.

「… C’est très probablement la cause. J’ai entendu dire que les serpents et les araignées agressifs sont généralement dotés d’un poison mortel. 」

Rio acquiesça. Pendant un moment, il trouva la scène de Flora dormant seule dans la forêt tout simplement pitoyable. Pourquoi devait-elle vivre tout cela ?

「Je vois, c’est donc pour cela que mon état s’est détérioré au fil du temps….. 」

Réaliser à quel point elle était proche de la mort fit pâlir le visage de Flora.

「Eh bien, puisque le poison était de ceux qui ne montrent pas immédiatement leurs effets, ne pas le remarquer tout de suite est normal. Et il est également normal que vous ayez pensé que vous étiez simplement malade, après tout, les symptômes de ce poison sont difficiles à détecter. Ce n’est qu’après un certain temps que les symptômes plus révélateurs de ce poison apparaissent, et à ce moment-là, il est généralement trop tard si vous ne le savez pas déjà. Néanmoins, ne vous inquiétez pas, car j’ai désintoxiqué le poison avec ma potion. 」

Rio dit, apaisant Flora avec ses mots.

「………. M-Merci beaucoup. 」

Flora poussa un soupir de soulagement et resta silencieuse un bref moment avant de s’incliner devant Rio. [Ed : wamen, tu es blessée ! STAHP !]

「Non. S’il vous plaît, ne vous inquiétez pas et concentrez-vous simplement sur votre rétablissement pour le moment. Vous semblez assez forte pour tenir un bol en ce moment, néanmoins, je vais vérifier votre état pendant quelques jours pour voir si vous êtes complètement guérie ou non. 」

Rio sourit avec un sourire ironique, secouant la tête pour détourner les remerciements de Flora.

「……Oui」

Regardant intensément le visage de Rio, elle hocha la tête avec un visage légèrement rougi.

「Eh bien, puis-je emprunter votre bol pendant un moment ? 」

Rio s’assit sur la chaise à côté du lit et tendit les bras vers Flora en disant cela.

「… Pardon, hein ? 」

Inclina la tête, Flora lui rendit son bol, pensant que la demande de Rio était légèrement étrange.

「Avec tout le respect que je vous dois, permettez-moi de vous servir ce plat. Le refroidir un peu pourrait être la meilleure façon de le manger. S’il vous plaît, dites-moi si c’est trop chaud pour vous. 」

Rio expliqua, prenant le contenu du bol avec une cuillère en bois et l’apportant à la bouche de Flora.

「E!? ? 」

La confusion de Flora augmenta avant qu’elle ne réalise ce qu’il voulait dire. Quand elle le comprit, son visage devint rouge de honte.

「Vous avez à peine réussi à bouger vos bras, n’est-ce pas ? 」

「O-Oui……」

Flora acquiesça lorsque Rio posa cette question, mais――, pour une dame d’être nourrie… comme prévu, c’est embarrassant.

「Euh, je…………… Je vais compter sur vous alors. 」

Se ressaisissant, elle ferma les yeux fermement en ouvrant les lèvres. Son visage était comme une tomate mûre.

「Eh bien, êtes-vous prête ? Je vais vous nourrir. 」

Rio la nourrit sans forcer la cuillère dans sa bouche, et quand il vit qu’elle avait avalé la nourriture, il retira lentement la cuillère. Tout en pensant que si elle réalisait la façon dont elle se comportait, elle serait terriblement gênée, il ne le souligna pas.

「Hamu. 」

Fermant sa bouche, Flora mâcha lentement comme un petit animal. Lorsqu’elle l’avala, elle ne put s’empêcher de réagir. [ED1 : Si vous voyez ce que je veux dire ( ?° ?? ?°)][TL : (╭?′??′?)╭?][ED2 : …pervs]

「C’est délicieux………. 」

Ses yeux s’ouvrirent grand alors qu’elle savourait soigneusement le goût du congee restant sur sa langue.

「Dieu merci. Mangez autant que possible. 」

Riant légèrement, Rio prit une autre cuillerée de congee et l’apporta à la bouche de Flora.

「……Oui」

Flora hocha timidement la tête. Ses joues étaient rouges de honte, mais elle ne ferma plus les yeux. Bien que ses yeux errent autour d’elle, se demandant où regarder, finalement, elle regarda le visage de Rio avec des yeux levés alors que Rio lui donnait la prochaine cuillerée.

「Est-ce chaud ? 」

Rio demanda, attendant qu’elle finisse d’avaler la cuillerée de congee dans sa bouche.

「O-Oui. Le goût est juste. En fait, c’est vraiment délicieux, c’est vous qui l’avez fait, n’est-ce pas, seigneur Amakawa ? 」

「Oui, comme j’ai voyagé dans divers endroits, la cuisine est l’un de mes points forts. 」

「Vraiment. Divers endroits………. 」

Les yeux de Flora s’ouvrirent grands, montrant sa curiosité.

「Oui, et grâce à cela, j’ai rencontré Flora-sama quand vous étiez en difficulté. 」

Rio lui dit cela.

「………. Euh, cela signifie que le seigneur Amakawa était celui qui m’a sauvé ? 」

Flora demanda d’une voix timide, essayant de s’assurer de ce fait.

「Oui, vous avez raison……….. 」

Il inclina légèrement la tête, réfléchissant soigneusement avant de répondre à sa question par l’affirmative. En entendant sa réponse, Flora avait l’air de vouloir demander quelque chose, mais elle n’était pas sûre qu’il répondrait ou non. Finalement, elle décida de se lancer.

「D’après mes souvenirs, à part ces villageois, il devrait y avoir un autre groupe de personnes, ceux qui voulaient m’enlever, que leur est-il arrivé ? Je m’inquiète pour eux…」

Flora ajouta plus de détails à sa question. Eh bien, c’était tout à fait son genre de poser cette question.

「Eh bien alors, avec tout mon humble respect, me permettrez-vous de raconter cet événement tout en vous servant de la nourriture ? 」

「Oui, s’il vous plaît. 」

Rio décida de raconter l’événement de ce moment tout en la nourrissant en même temps.

Flora répondit, acquiesçant d’une voix légèrement raide.

「Certainement. Permettez-moi de commencer par la conclusion, j’ai laissé partir les personnes qui voulaient vous kidnapper. 」

Rio omis le processus et lui raconta d’abord la conclusion de l’événement.

「Comment… Avez-vous fait cela ? 」

Inclina la tête, Flora demanda. Elle ne pensait pas qu’ils se retireraient si facilement dans ce genre de situation.

「Naturellement en les combattant. 」

Rio lui dit d’une voix calme, sans arrêter son mouvement de la nourrir.

「V-Vous avez fait des choses si imprudentes pour moi…………」

Bien qu’elle s’attendait vaguement à cette réponse, son expression changea en entendant que Rio avait combattu ses ravisseurs.

「Non, j’avais des objectifs entièrement différents depuis le tout début, on pourrait dire que l’homme que je cherchais se trouvait juste à cet endroit. Même si vous n’étiez pas à cet endroit, la bataille aurait quand même eu lieu.. 」

Rio lui dit la vérité, portant un sourire maladroit, secouant la tête.

「Alors, c’était……………. vraiment juste une coïncidence. 」

« Oui. Celui qui a essayé de capturer Flora-sama était les chevaliers dirigés par le premier prince du royaume de Paladia, mais l’homme que je cherchais était le mercenaire qui travaillait avec eux. Je cherche cet homme depuis longtemps. Et ce n’est que récemment que j’ai découvert qu’il était à Paladia. »

« Pourquoi cherchiez-vous………. cet homme ? »

En jetant un coup d’œil à son visage, Flora demanda d’une voix timide.

« … Pour venger mes parents. »

Rio répondit d’une voix légèrement raide.

« M-Mes excuses. Je viens de poser une question sur un sujet si privé…………… »

Flora s’excusa dans la panique.

« Ne t’inquiète pas, c’est déjà fini. De plus, je ne pourrais pas expliquer la situation à moins de te raconter mon histoire, n’est-ce pas ? »

Rio regarda Flora avec un sourire radieux sur son visage. Même si Rio essayait de cacher de telles informations, un mensonge à moitié cuit ne manquerait pas d’apporter encore plus de problèmes pour lui. Ainsi, il décida de ne pas cacher la raison pour laquelle il cherchait Lucius.

« Euh, ça………….. »

Flora avait l’air embarrassée, incertaine de poser une autre question. Peut-être était-ce dû à une histoire si lourde qui lui était racontée, mais elle semblait plus réticente à lui poser d’autres questions.

« En fin de compte, j’ai tué cet homme et j’ai conclu un accord avec le prince qui dirigeait ses chevaliers. Eh bien, les chevaliers du prince ont également subi des dommages en raison du processus de la bataille, donc je pense que d’être poursuivi par eux est la dernière chose dont nous devons nous inquiéter…… Voici. »

Il décida d’expliquer plus de détails sur l’événement après avoir regardé l’expression de Flora. La raison de sa décision pourrait être qu’il était conscient de ses inquiétudes, donc il fit de son mieux pour apaiser cela. Après avoir terminé son explication, il apporta une autre cuillère à la bouche de Flora.

« …… Oui »

Acquiesçant, Flora tenait la cuillère dans sa bouche.

« Et ne t’inquiète pas, puisque tout est plus ou moins résolu pacifiquement avec ces villageois. Mais ensuite, ceux appelés Will et Donner semblaient s’inquiéter pour toi, Flora-sama. »

Rio lui parla des villageois, en particulier de Will et Donner.

« Je vois… »

Flora fit une expression compliquée en entendant cela.

« Es-tu inquiète pour quelque chose ? »

« … Non, c’est juste que je leur ai causé beaucoup de problèmes. Bien que j’aie laissé derrière moi mes possessions comme forme d’excuse avec une lettre, je n’ai toujours pas pu leur dire un au revoir approprié. »

« Donc tu leur as laissé un cadeau…….. »

Les yeux de Rio s’ouvrirent grands. Après tout, il leur avait également donné une somme d’argent assez importante en récompense. Mais ensuite, en regardant l’état de Will à ce moment-là, il ne semblait pas réaliser que Flora avait laissé des cadeaux pour eux. En résumé――,

Ce chef de village était là aussi. Dois-je garder le silence sur cette affaire ?

Rio était émerveillé par la situation inattendue. Eh bien, ce n’était pas une situation qui convenait comme sujet de conversation à ce moment-là, car cela ne ferait qu’apporter beaucoup de problèmes, donc il était reconnaissant qu’elle ait accepté son histoire en silence.