Chapitre 39
====================

Le jour où le groupe commercial du village devait partir pour la capitale était arrivé.

Il était encore tôt le matin lorsque les villageois et ceux qui partaient pour la capitale se sont rassemblés sur la place du village.

Une dizaine de carrosses chargés de marchandises étaient stationnés sans but. Parmi le surplus du village se trouvaient également les marchandises remises par le village de Gon.

Avec Rio, il y avait un groupe assez important de 15 personnes se dirigeant vers la capitale.

Rarement quelqu’un était armé de weapons et d’armures dans le village. Cependant, aujourd’hui, tout le monde, y compris Rio, était entièrement équipé.

« Rio. »

Après une dernière inspection de la cargaison, Ruri appela le Rio ennuyé d’une voix légèrement tendue.

Yuba se leva pour l’observer de l’arrière.

Rio leur adressa un sourire amical.

« Ruri-san, Yuba-san. Je vais y aller. »

Il fit ses adieux aux deux d’une voix calme.

« Oui. Fais attention. »

« De même, prends soin de toi. »

« Compris. »

Tous deux lui rendirent son sourire et lui firent leurs adieux, auxquels Rio répondit fermement.

« Alors… Euh… »

Semblant vouloir dire quelque chose, Ruri balbutia quelques mots, troublée par la façon de formuler ses mots.

Elle affichait une expression difficile que Rio remarqua rapidement.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

« Oui… Euh… Je suis désolée ! »

À la question de Rio, Ruri inclina vigoureusement la tête en profondeur.

Rio fut visiblement surpris.

Cependant, il réalisa immédiatement pour quoi elle s’excusait.

C’était probablement lié à ce que Yuba lui avait dit il y a quelques jours.

« J’ai fait quelque chose de terrible à Rio, n’est-ce pas ? Même si Rio m’a sauvé, j’ai quand même eu peur de toi… »

Submergée par le regret, Ruri s’excusa auprès de Rio d’une voix abattue.

Elle gardait les épaules droites, affichant sa détermination.

« Il n’est pas nécessaire de s’excuser puisque c’est le résultat de moi-même perdant le contrôle de mes émotions. Ce n’est pas la faute de Ruri-san. »

Rio lui répondit avec un sourire légèrement troublé.

« M— Mais… »

Rio fit une expression désolée, voyant que Ruri voulait toujours s’excuser.

« Même alors, Ruri-san s’inquiétait toujours pour moi. Donc, c’est moi qui suis en faute. »

Rio donna une explication lente et sans fioritures.

Puisqu’il l’avait rendue peur, Rio évita les interactions inutiles avec Ruri, craignant qu’il ne l’effraie encore plus s’il essayait activement de réduire la distance.

Même ainsi, Ruri s’inquiétait de l’instabilité émotionnelle de Rio et s’approchait régulièrement de lui malgré sa peur.

En d’autres termes, ils se souciaient tous deux du bien-être de l’autre et finissaient par aggraver la situation.

Rio réfléchit aux choix qu’il avait faits.

Il avait fait en sorte que quelqu’un d’autre s’inquiète pour lui. Pour éviter que cela ne se reproduise, il aurait dû communiquer davantage depuis le début.

Les relations humaines sont compliquées ; faire ce que l’on pense être le mieux peut en réalité produire des résultats opposés.

Rio soupira intérieurement, reconnaissant qu’il était encore inexpérimenté en matière de problèmes sociaux.

« C’est faux ! Rio n’est pas celui qui a tort ici ! C’est une situation où je devrais te remercier. J’avais tort d’avoir peur de Rio, alors s’il te plaît, permets-moi de m’excuser. Je suis vraiment désolée ! »

Rio nia qu’elle ait fait quoi que ce soit de mal, mais Ruri s’excusa sans relâche.

« Non, c’est le résultat de mon propre manque de considération. Même si je t’ai sauvé, je l’ai mal fait. »

« Ce— Ce n’est pas ça ! Je suis celui qui a tort. »

« Non, c’est tout à fait naturel que Ruri-san ait eu peur et j’en étais la cause. »

« Comme je l’ai dit ! Rio n’est pas en tort ! Je le suis ! »

Coincée dans un blocage d’excuses, la voix de Ruri devint enflammée.

« Mais… »

« C’est bon ! Je suis celle qui a tort ici ! »

Ruri coupa net Rio avant qu’il ne puisse nier sa faute et affirma qu’elle était à blâmer.

Comprenant qu’elle ne céderait pas, Rio cligna des yeux un instant.

« Je comprends… Alors nous sommes tous les deux en faute. Que dirais-tu de ça ? »

Regardant la Ruri obstinée, Rio proposa cela avec un sourire amer.

Rio croyait qu’il était à blâmer puisqu’il avait laissé ses émotions le submerger, se déchaînant et effrayant Ruri.

Ruri croyait que bien que Rio l’ait sauvée, plutôt que d’être reconnaissante, elle avait eu peur de son sauveur.

Ils s’inquiétaient tous deux l’un pour l’autre mais aucun d’eux n’avait pris l’initiative de discuter de leurs sentiments.

C’était plutôt malheureux.

Si tel était le cas, un compromis serait favorable.

« Non— …ouais. C’est vrai… n’est-ce pas ? »

Un instant, Ruri était sur le point de contester la suggestion de Rio, mais ayant peut-être compris ses intentions, elle finit par céder.

Bien qu’il y ait encore des traces de mécontentement dans ses yeux, sa bouche forma un sourire doux.

Rio lui sourit également doucement en retour.

Cela réchauffa le cœur de Rio de voir un aperçu de sa sincérité à travers sa réaction.

Tout en cédant intérieurement à Ruri, Rio présenta habilement sa main.

« Devons-nous nous serrer la main comme signe de réconciliation ? »

Un instant, Ruri resta là, absente, mais lorsqu’elle remarqua sa main tendue, elle la saisit avec une expression légèrement surprise.

« Oui ! Désolée, je suis désolée, Rio… »

Avec des larmes coulant sur ses joues, Ruri saisit fermement la main de Rio.

« Moi aussi… Parlons à nouveau quand je reviendrai. Je vais y aller alors. »

« Oui, c’est une promesse ! »

Ruri afficha un sourire radieux en confirmant avec empressement la proposition de Rio.

Voyant l’état des deux, Yuba leur adressa un sourire chaleureux de l’arrière.

« Yuba-san, je vais y aller. Je veillerai à protéger les marchandises pendant le transit, donc pas besoin de s’inquiéter. »

Sentant le regard de Yuba sur lui, Rio se sentit légèrement gêné. Il repoussa cependant rapidement ce sentiment et parla d’un ton sérieux.

« Oui, s’il te plaît. Mais, souviens-toi que ta vie est bien plus importante. »

« C’est vrai. Rio, fais attention, d’accord ? »

« Compris. »

Avoir une famille qui s’inquiétait vraiment pour lui, le bonheur fleurit en lui alors qu’il répondait avec un sourire paisible.

Avec les trois ayant terminé leur conversation qui érigeait une barrière difficile à entraver autour d’eux—

« Euh— Euhm ! Meilleures salutations, Rio-sama ! »

Sayo, qui les observait timidement de loin, rassembla enfin son courage pour s’adresser à Rio.

Bien qu’elle portât habituellement des vêtements typiques de village, elle était habillée pour la route aujourd’hui.

Comme on pouvait s’y attendre, elle faisait partie de ceux qui se dirigeaient également vers la capitale.

À l’origine, Ruri devait y aller, mais l’incident d’il y a quelques jours a entraîné un changement de plans.

Yuba interdit à Ruri de participer, ce qui a conduit Sayo, qui n’était jamais allée à la capitale auparavant, à participer en tant que substitut.

« Bien sûr. Mes meilleures salutations à toi aussi. »

Rio lui retourna son salut d’un ton calme.

Yuba et Ruri regardaient Sayo tendue avec des yeux réconfortants.

「Y— Oui ! Bien que cela puisse être un désagrément pour Rio-sama, s’il vous plaît, prenez soin d’Onii-chan aussi.」

「Oui, je ferai de mon mieux pour garder tout le monde en sécurité pendant notre voyage, mais s’il vous plaît, suivez mes ordres en cas d’urgence.」

「Sayo-chan, fais attention, d’accord ?」

En préparation du pire scénario, Sayo a été instruite d’obéir à chaque ordre sans poser de questions.

「Oui !」

À ses mots, Sayo a répondu fermement.

「Oi, Sayo. Quelle chose inutile à dire. Je peux me protéger, tu sais.」

Peut-être ayant entendu leur échange, Shin s’est immiscé dans la conversation avec un air mécontent.

Rio a légèrement écarquillé les yeux.

Bien qu’il soit un peu agacé, il était rare que Shin s’approche de Rio.

Qu’est-ce qui aurait pu changer son attitude ?

「Onii-chan, ce n’est pas bien de se battre avec Rio-sama, tu sais.」

Comme pour réprimander un enfant turbulent, Sayo a réprimandé Shin d’un ton légèrement strict.

Shin était le frère aîné de Sayo.

Le malicieux Shin et la modeste Sayo. Malgré leurs personnalités contrastées, Sayo disait toujours ce qu’elle pensait à Shin.

「Qu— Pourquoi est-ce que je me battrais avec ce type ?」

Bien qu’il essaie de se donner un air, sa voix semblait creuse.

「Zut, Onii-chan, tu viens de dire l’autre jour que tu reconnaissais Rio-sama parce qu’il a sauvé Ruri-san ? Tu ne peux pas agir comme un enfant irritable pour toujours.」

「Je— Idiot ! Ne dis pas quelque chose comme ça !」

Shin a réagi en s’embrouillant face à Sayo qui avait exposé ses pensées intérieures.

Rio et Ruri regardaient les deux avec une légère surprise.

「Hm— Hmph, je suis reconnaissant que tu aies protégé Ruri. Tu as bien fait.」

Fixant Rio avec un visage légèrement rougi, Shin a continué à parler.

Rio et Ruri ont souri avec amusement face à son comportement enfantin.

「Merci beaucoup.」

「J’aurais aimé que tu sois aussi obéissant depuis le début. Vraiment, quel enfant.」

Bien qu’il ait toujours une langue acérée, il semblait avoir accepté Rio d’une manière ou d’une autre.

Ayant été taquiné par Ruri, Shin s’est tourné de l’autre côté.

「Ce— Ce n’est pas ça. Je peux prendre soin de moi, donc si quelque chose arrive, s’il vous plaît, protégez Sayo.」

Avec ces mots brusques, Shin s’est retourné et les a laissés.

Lorsqu’il était jugé par un tiers, il était évident qu’il essayait de cacher son embarras.

「Je suis désolée. Mon frère n’est pas honnête sur ses sentiments.」

Sayo s’est excusée auprès de Rio. À première vue, il semblerait que Sayo soit la grande sœur et Shin le petit frère.

「Il y a beaucoup d’hommes qui partagent son awkwardness social. Bien qu’il agisse comme ça, ce n’est pas un reflet précis de ses sentiments. Avoir ce genre d’attitude ne signifie pas qu’il est une mauvaise personne.」

「Ouais… M— Merci.」

Exhibant une légère surprise face aux mots de Rio, Sayo l’a remercié maladroitement.

Il y avait de nombreux cas où le comportement de Shin le faisait facilement mal comprendre.

C’était un côté enfantin de lui.

Ainsi, bien qu’il se querelle fréquemment avec d’autres villageois, Shin était toujours admiré par de nombreux jeunes hommes du village.

Pourtant, Sayo se lamentait sur le fait qu’il ne pouvait pas s’entendre avec Rio malgré sa proximité avec les jeunes hommes du village.

Pensant continuellement à des moyens d’améliorer la situation, elle parlait de Rio avec Shin, bien que cela n’ait jamais suscité une réaction favorable. [TL : BIEN SÛR QUE C’EST LE CAS]

Cependant, lorsque Rio a sauvé Ruri l’autre jour, Shin a enfin fait un commentaire d’acceptation.

Peut-être que les deux seraient enfin en bons termes après cela.

Elle avait prévu d’essayer de faire comprendre à Rio la personnalité maladroite de Shin, mais Rio a facilement perçu le comportement extérieur de Shin avant qu’elle ait eu la chance.

Elle se sentait à la fois surprise et heureuse, enviant la compréhension mutuelle entre hommes.

「Yosh, nous allons partir bientôt~」

Agissant en tant que chef du groupe commercial, la voix de Dora résonnait dans la zone.

Il semblait que le moment du départ approchait.

「Il est temps, n’est-ce pas ? Montons dans la voiture. Je vais y aller, Ruri-san, Yuba-san.」

「Ouais, prends soin de toi !」

「Prends soin de toi.」

En faisant ses adieux une fois de plus, Rio s’est approché de l’un des chariots et a pris le siège du cocher.

「Je compte sur vous, Dora-san.」

「Ou ! De même.」

Rio a salué Dora qui était assis à côté de lui dans le chariot.

Dora a rendu son salut avec son sourire habituel et bienveillant.

Le rôle de Rio dans le groupe commercial était de protéger les villageois et leurs biens.

Rio a regardé à l’intérieur de la canopée du chariot.

Quand ses yeux ont rencontré la personne assise là, il a reçu un regard noir et un regard de haine inégalée.

En effet, celui qui était assis là était Gon, qui serait bientôt condamné en tant qu’esclave criminel.

「Ha. Rien qu’en voyant ta tête, ça me met en colère ! Si seulement je pouvais te tuer tout de suite !」

Apercevant le visage de Rio, Gon a lancé des insultes et des menaces.

Il continuait à lancer des regards meurtriers à Rio.

Avec tout son corps lié par des cordes, même avec sa grande taille, il ne pouvait pas se libérer. La seule chose qui ne changeait pas était sa brutalité.

Rio a laissé échapper un petit soupir.

Il semblait qu’il était encore assez vivant.

「Oh, tais-toi. Yosh, je suppose qu’il est temps de partir. Allons-y !」

Rétorquant à Gon à l’intérieur du chariot, Dora a signalé le départ du groupe.

Le ciel était encore sombre alors que le soleil commençait à se lever à l’horizon.

Bien qu’il soit encore automne, la blancheur de leur souffle pouvait être vue alors que le groupe endurait le froid mordant du matin.

Étant vu par les villageois, le groupe commercial a commencé son voyage vers la capitale.

「Prends soin de toi~ !」

Les voix des villageois pouvaient être entendues au loin.

Ceux à l’arrière des chariots agitaient encore leurs mains.

Rio montait sur le chariot de tête.

La route vers la capitale reliait les villages les uns aux autres. Elle était régulièrement entretenue pour soutenir le trafic des chariots et était suffisamment large pour que deux chariots puissent voyager côte à côte.

Cependant, sans un chariot de haute qualité, l’expérience de conduite était inconfortable au mieux en raison des routes non pavées.

Le temps qu’il faudrait pour qu’un chariot voyage de village à la capitale prendrait exactement une journée.

Bien que ce ne soit pas trop loin, ce n’est pas non plus proche.

Pour ne pas souffrir d’un mal de dos, Rio a étendu une couverture pour s’asseoir.

「Tu te vantes d’être un homme, pourtant tu détestes tellement que tu me détruis complètement. Tu n’es pas différent d’un tyran.」

Des mots haineux venaient de l’arrière du chariot.

Gon continuait à lancer des abus à Rio.

Le contenu ne contenait que moquerie et ridicule.

Bien qu’il essaie d’obtenir une réaction de Rio, il n’était accueilli que par le silence.

Il atteindrait son objectif si Rio le frappait à nouveau, mais ses provocations passaient simplement d’une oreille à l’autre.

Même si Rio trouvait que la colère de Gon était pitoyable, il ne ressentait aucune colère.

«Oi, écoute-moi ! J’ai vécu en faisant ce que je voulais, mais tu es aussi comme moi ! Nous ne sommes pas différents l’un de l’autre ! »

Voyant Rio ignorer tout ce qu’il disait, la colère monta en Gon.

Sa voix commença à devenir progressivement plus forte.

C’était bien que Gon soit aussi vivant.

Au moins, ce serait bien s’il continuait jusqu’à ce qu’ils puissent le vendre comme esclave criminel.

Ils avaient besoin de lui en vie, sinon ils ne pourraient pas recevoir le paiement de réparation pour Ruri.

Même s’il ne dure pas longtemps en tant qu’esclave criminel, Rio n’était pas intéressé par son sort.

«Tu sais ce que mon grand moi déteste le plus ? Les gens comme toi, qui affichent une bonne mine mais sont pleins de désirs sales. » [ED* : Il se réfère à lui-même comme « ore-sama »][TL : Typique d’un vilain minable, non ?]

Rio ressentit une étrange admiration pour Gon qui était capable de continuer à proférer des insultes depuis le début du voyage.

Il peut crier et hurler autant qu’il veut, mais sa voix devenait un peu trop forte.

Ce serait ennuyeux s’il continuait à crier pendant tout le voyage aussi.

Avec cette pensée, Rio s’approcha de Gon.

«Aah ? Quoi ? »

Voyant Rio s’approcher lentement avec la main levée, Gon affichait une expression dubitative.

Avec une expression agacée, Rio ne pouvait voir Gon que comme un chien bruyant qui ne cessait d’aboyer.

Gon avait râlé bruyamment pour énerver Rio, mais il ne servait qu’à être une légère nuisance.

(Quelle blague !)

Rio était la première personne à avoir ridiculisé Gon.

Jusqu’à l’incident, Gon avait été constamment entouré de ses partisans ou de ceux qui le craignaient.

Il y avait quelques rares personnes qui lui étaient ouvertement hostiles, mais il les faisait rapidement céder par la force brute.

Cependant, Rio était indifférent à Gon.

Il le détestait.

Il ne pouvait s’empêcher de le détester.

Rio écrasa sa fierté et lui donna une bonne raclée. Bien que Gon ait l’intention de ridiculiser Rio en le qualifiant aussi de sale, il avait l’impression d’être déjà percé à jour.

«Dors un peu. »

En disant cela, Rio invoqua les Arts Spirituels et endormit Gon.

La résistance était possible si l’on excellait dans le contrôle de l’Odo, mais pour Gon, c’était impossible puisqu’il ne pouvait pas manier les Arts Spirituels.

Gon s’endormit en un instant.

«Ooh, c’est incroyable. Donc c’est ça les Arts Spirituels, hein ? »

Dora parla avec admiration en voyant Gon s’endormir en un clin d’œil.

«Ouais. Il sera tranquille avec ça. »

Retrouvant enfin leur paix et leur tranquillité, Rio esquissa un sourire ironique en parlant.

Il avait mis pas mal de puissance dans ses Arts Spirituels, donc Gon devrait rester endormi jusqu’à ce qu’ils atteignent la capitale.

Après cela, des bavardages jaillirent de chaque chariot et une atmosphère paisible flottait dans l’air.

Malgré la possibilité d’une attaque par des bêtes sauvages ou des monstres, avec le nombre de personnes présentes dans le groupe commercial, tant qu’il n’y avait pas un très grand nombre d’agresseurs, le risque était très faible.

De plus, les villageois étaient armés de courtes épées et de lances en cas d’attaque.

Même la plupart des bandits seraient découragés d’attaquer un si grand nombre de personnes.

Pourtant, Rio scrutait calmement les environs à la recherche de toute activité suspecte.

Si par hasard il y avait une embuscade, il le remarquerait et pourrait y faire face immédiatement.

Plusieurs heures s’étaient écoulées depuis que le groupe commercial avait quitté le village et le soleil brillait au-dessus alors que les chariots continuaient à rouler sur la route.

Sous le ciel bleu clair, la chaleur du soleil rayonnait sur eux.

De vastes champs de verdure s’étendaient autour d’eux avec des montagnes et des forêts visibles au loin.

Enveloppé dans la fraîche brise d’automne tout en étant entouré d’un paysage pittoresque, Rio profita du paysage alors qu’ils avançaient lentement.