Chapitre 165
====================

Cet incident s’est produit le même jour où Flora a été téléportée au royaume de Paladia.

Après avoir passé une nuit à Almond, Rio se dirigea vers Proxia le lendemain matin. Naturellement, son objectif était de poursuivre la trace de Lucius. Bien qu’il ne soit toujours pas clair si Lucius appartenait à l’empire de Proxia ou non, d’autant plus que c’était cet ambassadeur autoproclamé de l’empire de Proxia, Reis, qui l’avait dit, il ne pouvait pas ignorer cette information. L’infiltration pouvait être considérée comme un succès tant qu’il pouvait obtenir des informations sur Lucius auprès des hauts responsables de l’empire.

Rio vola vers la capitale de l’empire, Nidgard, située au centre de l’empire, avec ses arts de l’esprit du vent.

Bien qu’il se soit arrêté dans plusieurs villes en cours de route pour recueillir des informations sur Lucius auprès de célèbres mercenaires, il ne put obtenir aucune information utile. Le troisième jour après avoir quitté Almond, Rio arriva à Nidgard.

（Le château est loin………….. D’après la taille, cela peut être considéré comme une grande ville. Même si ce n’est qu’un empire autoproclamé.）

marchant sur une route voisine vers la ville, Rio entra dans la capitale impériale depuis l’extérieur des remparts et leva les yeux vers le château impérial au loin. Le château impérial qui se reflétait dans ses yeux était en fait une magnifique et impressionnante démonstration de pouvoir.

Mais le développement de la ville à l’extérieur des remparts où se tenait Rio était désordonné et une atmosphère sombre enveloppait toute la ville.

（Jetons un coup d’œil à l’intérieur des remparts pour l’instant.）

Rio décida de se diriger d’abord vers le centre de la capitale impériale.

Une heure plus tard, après avoir confirmé l’état de l’empire auprès des étals de rue où il s’était arrêté, il arriva devant l’une des portes des remparts. Après avoir payé le tarif, il entra dans la zone à l’intérieur des remparts.

Après être entré, il pouvait clairement voir que l’intérieur et l’extérieur des remparts étaient comme deux mondes complètement différents. Bien qu’il ait pu voir même de l’extérieur des remparts que le niveau de vie augmentait de plus en plus à mesure qu’il se rapprochait des remparts, le mode de vie aisé devenait encore plus évident lorsqu’il entra à l’intérieur.

En dehors des vêtements des gens, de l’aura des personnes à l’intérieur des remparts et des étals de rue visibles partout, l’intérieur des remparts était un endroit extrêmement vivant. De plus, même s’il était rempli de bâtiments propres et bien entretenus, tout cela était correctement maintenu avec des soldats patrouillant partout pour protéger la sécurité des citoyens.

Bien qu’il y ait de nombreuses villes qui avaient d’énormes écarts entre l’environnement de vie à l’extérieur et à l’intérieur de leurs remparts, une ville qui montrait la priorité de développer la zone intérieure était rare. Comme pour refléter la raison d’être de l’ancien mercenaire devenu empereur, Nidol Proxia, il construisit un endroit segregé mettant l’accent sur la survie du plus apte.

「…………. Uhn? 」

Rio se sentit légèrement mal à l’aise en voyant l’apparence du château grandiose devant lui. Lorsqu’il plissa les yeux pour voir la raison de ce sentiment inconfortable, il remarqua qu’une barrière magique de forme cylindrique enveloppait tout le château.

（Quel genre de barrière est-ce ?）

Les yeux de Rio s’ouvrirent largement et une expression pensive flottait sur son visage.

En premier lieu, la magie des barrières avait une structure compliquée et elle n’avait pas encore atteint un niveau pratique avec le niveau d’ingénierie magique dans la région de Strahl. Bien que certains pays aient réussi à atteindre un niveau semi-pratique en analysant une partie des anciens outils magiques, il y avait encore un défaut, à savoir la source d’énergie pour maintenir la barrière. Ainsi, la civilisation actuelle de la région de Strahl n’avait d’autre choix que d’abandonner ce thème de recherche lorsqu’il s’agissait de grandes barrières magiques. Du moins, elle était utilisée pour la protection d’une personne importante.

Mais maintenant, la barrière magique qui entourait tout le château impérial était évidemment de grande échelle. Bien que le niveau soit encore loin de celui utilisé par le Seirei no tami, ce niveau d’ingénierie magique était évidemment au sommet de la région de Strahl.