Chapitre 172
====================

La situation actuelle était légèrement au-delà de ses attentes, dans le bon sens. Étant donné que son adversaire était le roi de ce pays, il y avait de fortes chances qu’il sache où se trouvait Lucius.

「………….. Hou ? La récompense que vous visiez était que je réponde honnêtement à vos questions ? 」

Nidol demanda, surpris.

「C’était mon intention.」

「Hah, très bien alors. Pose-moi rapidement ta question pour que tu puisses partir avant que les soldats de service ne se précipitent ici.」

Lorsque Rio hocha la tête, Nidol laissa échapper un sourire désagréable.

「…………… Je cherche un mercenaire appelé Lucius. Si c’est toi, l’homme de cet empire, tu devrais pouvoir me parler de Lucius.」

「Fu…. HAHAHAHAHAHAHA ! 」

Nidol rit à haute voix.

「……………….. Est-ce que je pose une question étrange ? 」

Rio demanda avec une expression suspicieuse sur son visage.

「Je vois. Donc, cela signifie que tu es allé jusqu’à te faufiler ici juste pour chercher cet homme ? Tu as effectivement la capacité de le faire. Kukukuku.」

「…………….. En résumé, tu sais quelque chose sur cet homme ? 」

「Ouais, bien que je ne sache pas grand-chose sur lui puisque cet homme n’est pas affilié à cet empire.」

「Alors, quel genre de relation as-tu avec lui ? 」

「Je suis l’empereur de cet empire et cet homme est le chef d’un groupe de mercenaires que je connais. Donc, il n’est pas étrange que nous ayons une relation contractuelle avec eux.」

Nidol répondit de bon cœur et avec une attitude digne.

「Dans ce cas, connais-tu l’homme appelé Reis ? Celui qui se déplace en tant qu’ambassadeur de cet empire.」

「……… Hou, tu sais aussi qui est Reis, hein ? En effet, c’est moi qui l’ai nommé ambassadeur.」

「Quelle est la relation entre Lucius et Reis ? 」

Rio ignora le Nidol légèrement perplexe et posa la question suivante avec une attitude nonchalante.

「J’ai confié à Lucius la protection de Reis, mais je n’ai aucun intérêt pour les relations de mes vassaux. D’autant plus que Reis ne revient presque jamais dans cet empire. Et au moment où il revient, il disparaît à nouveau, qui sait où. Eh bien, je pense qu’il se déplace pour former une sorte de faction mais…….. Tu vises Lucius et Reis ? Lequel d’entre eux est ta cible ?? Avec notre situation actuelle, je ne peux te donner les informations que sur l’un d’eux, tu sais ? 」

「……………. Toi, comprends-tu même ta situation actuelle ? Je suis celui qui pose la question.」

Rio déplaça lentement sa main et pressa son poignard contre la gorge de Nidol.

「Ne t’impatiente pas, gamin. Je te dis que les soldats de patrouille se précipitent actuellement ici. Ne penses-tu pas que nous avons encore moins de temps en ce moment ? 」

「Alors dis-moi où se trouve Lucius. Si tu le sais.」

「………. Le royaume de Paladia. Ce royaume a quelques accrochages avec son voisin, mais il est soutenu par notre empire. C’est un petit royaume à l’est, tu en sais quelque chose ? 」