Chapitre 3
====================

Rio marchait le long de la rue sinueuse avant de tourner dans un chemin caché. Le chemin menait directement au quartier rouge.

En suivant la route principale du quartier rouge, il vit de nombreux soldats ayant l’air terriblement occupés.

La rue principale du quartier rouge était située plus près des bidonvilles que de la rue principale du marché et du quartier des roturiers.

Lorsque le jour se transforma en nuit, les rues débordèrent de prostituées et d’hommes essayant d’acheter leurs corps.

Des voix douces appelant et des négociations en cours pouvaient être entendues le long de la rue.

L’ordre public dans le quartier rouge était étonnamment bon grâce à la présence de nobles parmi les nombreux clients sollicitant les services de la zone.

Seuls les bordels respectables étaient autorisés à opérer dans la plupart du Royaume.

Les quelques établissements opérant illégalement étaient situés près des bidonvilles.

Rio se dirigeait vers cette partie de la ville.

À son arrivée, les sons de la concurrence entre les bordels légaux cessèrent immédiatement, remplacés par un silence étrange. Pas une seule personne ne pouvait être vue.

C’était dans un tel endroit que Rio passait.

Il n’y avait aucune bonne sensation associée à cet endroit.

Il lui fallut moins d’une minute pour arriver dans les bidonvilles.

« Dégage ! »

Puis, Rio tomba sur des ennuis.

À une petite distance de lui se trouvaient quatre hommes à l’apparence rugueuse portant une armure en cuir avec des épées bon marché accrochées à leurs ceintures.

Les quatre hommes dégageaient une impression de voyous.

Un bruit affreux provenait de la direction des voyous. Deux des hommes portaient de grands sacs sur leurs épaules.

Un des sacs bougeait comme si un grand animal était à l’intérieur.

« Que faites-vous !? Où allons-nous !? Qui êtes-vous !? Laissez-moi sortir ! Ne pensez pas que cela se terminera comme ça ! Mon père ne vous pardonnera pas ! Je vais tous vous envoyer voler ! »

En jetant un coup d’œil au sac bruyant et à l’apparence des hommes louches, un soupçon naquit dans l’esprit de Rio.

La voix d’une jeune fille pouvait être entendue venant du sac bruyant.

« Ch— elle a repris conscience. Tais-toi ! Arrête de faire des histoires ! »

Des voix fortes pouvaient être entendues du quatuor douteux.

Le sac se mit instantanément à trembler légèrement et se ratatina.

« Idiot ! Fais attention à ta voix ! »

« O-Oui. Désolé aniki. »

La façon dont l’homme bruyant s’excusait suggérait que la position d’aniki était assez élevée.

Il semblait qu’aniki était aussi le chef du groupe.

« Ch— pour 10 pièces d’or, ce sac est terriblement suspect mais ce travail est vraiment rentable. »

Celui qui était appelé aniki fronça les sourcils en claquant la langue. À en juger par son expression, le bagage s’avérait très problématique.

« Hehe, mais 10 pièces d’or est vraiment une récompense incroyable. Avec juste ça, nous pouvons passer 10 mois à boire et à nous amuser avec des femmes. »

Tous les sous-fifres souriaient, leurs visages pleins de luxure.

Le chef n’était pas du tout perturbé.

Dans ce pays, une pièce d’or suffisait à nourrir une famille ordinaire pendant deux mois.

Au fait, s’il se souvenait bien, le taux de change était de 100 pièces de cuivre pour 1 pièce d’argent, 50 pièces d’argent pour 1 pièce d’or, et 25 pièces d’or pour 1 pièce mystique.

« Quel genre de personne est à l’intérieur ? D’après la taille et le poids, je dirais que c’est une fille. »

Incapable de contenir sa curiosité, l’un des hommes portant le sac demanda au chef de vérifier ce qu’il y avait à l’intérieur.

« Peut-être que c’est la fille d’un marchand ou d’un noble… Hé, ouvre le sac ! »

La curiosité prenant le dessus, le chef afficha un sourire vulgaire et ordonna d’ouvrir le sac.

« Es-tu sûr ? »

« Hmph, cet homme n’a jamais dit que nous ne pouvions pas ouvrir le sac. Et nous devons savoir si le contenu vaut plus que ce que nous sommes payés. Nous demanderons un autre paiement lors de la remise. »

Les subordonnés acclamèrent en entendant ces mots tandis que le chef renâclait.

« Toi, surveille les environs et ne laisse personne s’approcher. Eh bien, je doute que quelqu’un vienne ici de toute façon. »

Le chef ordonna à l’homme de poser son sac par terre. L’homme qui avait été ordonné auparavant avait une expression de « Laisse-moi aussi voir son visage ».

Mais aux yeux de Rio, la vigilance du laquais était extrêmement négligente.

« Eh bien alors… »

Après avoir confirmé les environs, l’homme posa le sac par terre et l’ouvrit brutalement.

« Kya ! »

Avec un bruit sourd, un membre mince et délicat fut exposé, accompagné d’un cri venant de la jeune fille dans le sac.

« Hehe, maintenant nous pouvons profiter d’une jeune femme pour nous tout seuls. »

Des sourires se glissèrent sur les visages du quatuor louche après avoir entendu le cri de la jeune fille.

Ils délièrent tranquillement les cordes qui liaient le sac.

Il ne fallut que 10 secondes pour terminer l’acte.

Après avoir vu qui émergeait du sac, les hommes laissèrent échapper des voix d’admiration.

Ce qu’ils virent était une jeune fille à peu près du même âge que Rio.

Des cheveux soyeux violet-blond, des iris de couleur violette, et une expression déterminée ; la charmante fille avait l’apparence d’un ange.

En raison de ses traits et de sa tenue, elle dégageait une atmosphère d’individu de haute classe.

Possiblement, elle était la fille d’un noble.

Sa beauté exceptionnelle émerveilla Rio en un instant.

Il n’y avait pas de doute ; la fille d’un noble venait d’être kidnappée.

Mais pour quelle raison ? Pour une cargaison aussi importante, ils ne seraient pas remis à des voyous.

Rio était sans voix et n’avait aucune idée de ce qui se passait.

Il était sûr de dire qu’ils devaient avoir reçu de l’aide de l’intérieur des gardes de la maison noble.

« Ah— La curiosité a tué le chat, hein ? C’est mauvais… nous avons peut-être dépassé nos limites. »

Le chef se gratta nerveusement la tête avec une expression difficile peinte sur son visage.

Ils devaient avoir compris ce que cela signifiait pour eux de kidnapper la fille. Ils réalisèrent enfin la gravité de la situation.

« Eh bien, heureusement que nous ne les avons portés que jusqu’ici. Après être arrivés à notre destination, demandons un paiement supplémentaire. Allez, dépêchons-nous ! Nous devons finir ça rapidement. »

Les plans des criminels se poursuivaient avec le malheur de la fille.

Écrasée par le regard des voyous, la jeune fille ferma les yeux très fort.

« Eh bien, allez. Remontez-vous tranquillement dans le sac. »

« NON ! ! »

La jeune fille leva les mains et récita quelque chose. Quelque chose commença à sortir de la paume de ses mains.

Cependant, avant que le phénomène de pouvoir magique puisse être converti en un sort, la fille reçut un coup de pied violent du chef.

« Agh— gah ho… »

Rio fut surpris de voir la jeune fille être projetée.

En même temps, il était fasciné par la magie qu’elle était sur le point de libérer.

Rio ne pouvait utiliser ses pouvoirs magiques que pour le renforcement du corps et de la chair tandis que cette jeune fille faisait quelque chose de complètement différent en utilisant une technique inconnue.

Avant que la magie ne se décharge, quelque chose ressemblant à des motifs géométriques flottait devant elle.

« Ch, c’était de justesse. J’ai baissé ma garde. Pour penser qu’elle est une utilisatrice de magie, comme on pouvait s’y attendre d’une fille noble. »

Le mot inconnu « magie » parvint aux oreilles de Rio.

« Uu~… »

En regardant la jeune fille se tenant le ventre en douleur, l’un des voyous ouvrit la bouche.

« E~tto, elle n’est pas morte, n’est-ce pas ? »

« C’est bon. Elle gémit encore de douleur. »

« Nous ne savons pas s’ils vont nous donner notre paiement pour les marchandises endommagées… »

« Ah ? Ah, eh bien, nous le saurons au moment venu, n’est-ce pas ? »

La conduite scandaleuse du chef faisait trembler ses subordonnés de peur. Ils lui répondirent par des sourires troublés.

D’après leur conversation, ils étaient un groupe de personnes sans valeur.

(Que devrais-je faire… ?)

Tout en réprimant son impatience, Rio réfléchissait à la question.

La jeune fille ne mourrait pas simplement à cause d’un coup de pied de ce niveau.

Mais à ce rythme, elle serait abandonnée.

Ou il pouvait s’approcher et lui apporter de l’aide.

Mais c’était plus facile à dire qu’à faire.

Il y avait quatre adversaires, d’après les estimations de Rio, ils ne représentaient aucune menace pour lui.

Pourtant, même avec ses capacités, il avait des doutes sur sa capacité à les vaincre tous sans faille.

De plus, ils étaient tous armés tandis qu’il était désarmé.

Ses adversaires n’hésiteraient pas à le tuer.

Bien que Rio ait pratiqué les arts martiaux anciens dans sa vie précédente, il n’avait jamais pris la vie d’une personne.

En d’autres termes, Rio devait se battre à mains nues contre un groupe de quatre hommes armés ayant de l’expérience dans le meurtre.

De plus, s’il était blessé par l’une de ces lames bon marché, la blessure risquait de s’infecter.

Rio était fermement contre le fait de tuer d’autres humains.

Il se souvenait des paroles de son grand-père qui était aussi son maître.

S’il restait à sa place, la scène devant lui disparaîtrait bientôt.

Mais l’incident ne se terminerait pas comme ça ; la jeune fille serait déplacée quelque part contre sa volonté.

Rio avait entendu des rumeurs selon lesquelles certains bordels de la région organisaient parfois des événements sadiques où des gens se rassemblaient et torturaient de jeunes filles.

Il y avait une chance que la fille devant lui soit envoyée dans un tel endroit.

Cependant, l’incident qui se déroulait devant lui ne le concernait pas.

Se cacher et regarder le groupe quitter la zone laisserait un goût amer, mais il n’était pas nécessaire qu’il risque sa vie pour un parfait inconnu.

Vraiment ? Était-ce vraiment acceptable ?

Alors que Rio réfléchissait à ces questions, par coïncidence, c’était vraiment une coïncidence, une coïncidence sur une autre, le regard de la fille croisa celui de Rio.

En le remarquant, son visage se déforma de peur et de colère. En voyant cela, Rio sentit qu’il ne pouvait plus fuir.

Un autre homme s’approcha avec un sac.

L’homme commença soudain à bouger ; il fixa son regard sur la jeune fille et lâcha le sac.

« Ah ! »

Avec un bruit sourd, une voix douce et résignée résonna de l’intérieur du sac.

« Kya~ »

De l’intérieur du sac, une jeune fille du même âge fut frappée, laissant échapper une voix similaire.

« Che— Oi, elle n’est pas blessée, n’est-ce pas ? »

D’une voix fatiguée, le chef demanda à l’homme portant le sac de vérifier la sécurité du contenu.

Avec un sourire maléfique, le subordonné ouvrit le sac pour confirmer.

Ils étaient distraits, c’était maintenant ou jamais.

(Merde !)

Rio enveloppa tout son corps de pouvoir magique en un instant et se lança comme une balle. Aucun autre être humain de son âge ne pourrait atteindre la même vitesse.

Il était choqué par l’accélération et la résistance qu’il n’avait jamais ressenties auparavant. Même avec sa chair renforcée, son corps était encore celui d’un enfant et ne devrait pas être capable de produire quelque chose d’aussi intense.

Le succès ou l’échec serait décidé en un instant, alors Rio saisit immédiatement l’initiative.

« Na ? »

Le premier à remarquer Rio fut le chef et il dégaina immédiatement son épée. Mais dans ce court instant, Rio était déjà devant lui.

« Gu ha. »

Sans laisser passer l’occasion, il tordit le coude du chef, disloquant ses articulations avant de le jeter.

Il exécuta parfaitement les techniques apprises des arts martiaux anciens qu’il avait pratiqués dans sa vie précédente.

En renforçant son corps, il réussit à jeter un homme adulte deux fois sa taille.

Le chef ne savait rien sur l’Ukemi et tomba spectaculairement au sol avec un bruit fort.

(Next !)

Rio était déjà en train de bouger son corps.

« Eh ? »

Il rassembla toute sa puissance et frappa de son pied l’abdomen de l’homme à côté de lui. Utilisant cette force et le poids de son adversaire, Rio écrasa le voyou au sol.

« GAH ! »

Confirmant que son adversaire était inconscient, il se prépara à affronter les voyous restants.

« Ce gamin ! »

Furieux de la perte de leurs compagnons, les deux restants choisirent de faire face à Rio ensemble.

S’ils prenaient la fille en otage, la situation serait désespérée.

Plusieurs adversaires signifiaient qu’ils avaient plus de choix que lui.

Rio en avait peur.

Cependant, les hommes étaient étouffés par leurs émotions et avaient oublié d’adopter les moyens les plus efficaces.

« Meurs ! »

Brandissant une épée de 50 cm de long, l’un des voyous se précipita et frappa Rio.

Il évita la lame en se décalant sur le côté et lança un contre-attaque avec sa paume visant le menton de son adversaire.

Le contre-attaque toucha le menton du voyou et l’assomma instantanément.

« T-Tu es un bâtard ! »

Le dernier voyou brandit désespérément sa lame mais ne put même pas s’approcher de Rio.

Évitant la mauvaise escrime, Rio se glissa dans le sein de l’homme, saisit la main du voyou et la tordit de force, le désarmant et l’empêchant de tenir l’arme. Il assomma ensuite le voyou avec un lancer.

« Haa… Ha… »

Je l’ai fait.

Je me suis retrouvé à le faire.

Avant qu’il ne s’en rende compte, son corps agissait de lui-même.

C’était étrange pour lui de risquer sa vie pour sauver une jeune fille qu’il n’avait même jamais rencontrée auparavant.

Rio ne bougea pas d’un pouce de l’endroit où il se tenait, car il était à bout de souffle.

Il sentit sa température corporelle monter et son cœur battre si fort qu’il pouvait l’entendre résonner dans tout son corps.

TAIS-TOI, il faillit crier ces mots.

Il ne pouvait pas porter le coup final aux voyous.

Il ne pouvait pas se résoudre à les tuer.

Mais il avait encore la compétence et la force de les maîtriser et de leur infliger des dommages légers à leurs organes internes.

Les dommages étaient seulement à tel point qu’ils perdaient connaissance.

Étant donné la situation actuelle, il ne serait pas étrange qu’ils soient gravement blessés et meurent.

Toutes sortes de résultats terribles inondèrent l’esprit de Rio.

Si par chance les voyous mouraient de leurs blessures, Rio ne pourrait pas faire face au sentiment de culpabilité.

Il manquait actuellement de la résolution pour tuer un autre être humain.

Aucun problème n’existerait s’il pouvait tuer calmement une personne.

Mais il n’était pas ce genre de personne.

Et sans aucun doute, aucun des voyous n’était mort.

Donc il n’a tué personne pour l’instant.

Pourtant, toutes sortes d’excuses pour les tuer lui venaient à l’esprit. Réaliser le genre de pensées qu’il avait nourries le dégoûtait.

C’est fait.

Au moins, il ne serait pas blâmé pour avoir aidé les deux jeunes filles.

Rio réprima les émotions qu’il ressentait pour les empêcher de se manifester sur son visage. Il se souvint soudain de l’existence des deux filles et remarqua que l’une d’elles le regardait avec admiration.

Les deux filles se ressemblaient physiquement.

L’une d’elles essayait encore de se libérer du sac tandis que celle qui avait été frappée était déjà libre.

Avec leurs cheveux violet-blond et leurs visages identiques, Rio conclut que les deux étaient sœurs.

Celle qui avait causé du bruit plus tôt était la sœur aînée tandis que celle qui essayait encore de se libérer était la sœur cadette.

« Ça va… ? »

Encore en train de respirer difficilement, Rio salua timidement les sœurs.

La sœur aînée fixa Rio avec intensité.

De son regard, Rio avait du mal à croire qu’ils avaient le même âge.

Le train de pensée de Rio s’arrêta un instant.

Le même motif géométrique brillant qui l’avait fait se faire renvoyer apparut à nouveau.

(Est-ce que c’est… de la magie ?)

« Tousse, tousse. Qu’est-ce que tu attends ? Aide-moi ! »

« O-Onee-sama, je viens de lancer , alors s’il te plaît, ne bouge pas trop. Ne te force pas trop… »

Ignorant la supplication de sa sœur cadette, la sœur aînée s’approcha de Rio et le gifla sur la joue.

« Eh ? »

Pan, un bruit sec résonna autour d’eux.

Face à ce développement soudain, Rio ne comprenait pas ce qui se passait.

Pourquoi cette fille s’était-elle mise en colère contre lui ?

Pourquoi se serait-elle donné une claque à son sauveur ?

Il tomba dans la confusion, sa joue lui faisant mal.

« Tu nous as regardées tout le temps, n’est-ce pas ? Si c’était le cas, tu aurais dû nous aider plus tôt ! »

Rio faillit se faire gifler une seconde fois.

Cependant, cette fois, il s’y attendait et attrapa le bras de la fille.

Son visage se déforma de frustration et elle essaya d’utiliser sa main libre pour le frapper.

La jeune fille devint hystérique et commença à agir violemment. Rio commença à se mettre en colère après avoir subi un traitement aussi déraisonnable, mais il ne pouvait pas maltraiter une jeune fille comme elle.

« Lâche ma main ! Sale ! Malodorante ! »

« O-Onee-sama, il nous a sauvées, donc n’est-ce pas mal de se fâcher contre lui ? »

La sœur cadette essayait d’apaiser la fureur de la sœur aînée.

La sœur aînée pouvait sentir les odeurs nauséabondes provenant de Rio et cela se reflétait clairement sur son visage.

Elle était également très choquée par son apparence répugnante.

Cependant, grâce aux cris de la sœur cadette, la sœur aînée cessa ses actions violentes envers Rio.

Même si l’autre partie était encore très jeune, ses actions étaient déraisonnables depuis le début et la colère de Rio atteignait son paroxysme.

Il s’était déjà retrouvé dans une autre situation problématique.

La sœur aînée le fixait avec dédain.

« A-Ah. Merci beaucoup de nous avoir sauvées. »

Sensing le mécontentement de Rio, la sœur cadette s’avança et baissa la tête.

« Non, ce n’était pas grand-chose. »

Comme prévu, Rio ne pouvait pas ignorer la jeune fille qui lui exprimait sa gratitude, alors il répondit brièvement.

« Quoi ? Quelle attitude est-ce ? »

Rio décida d’ignorer la sœur aînée.

« O-Onee-sama ! »

L’atmosphère dangereuse se dissipa à nouveau grâce à la sœur cadette qui réprimandait sa sœur aînée.

« Hmph, je te pardonne pour Flora. »

Il semblait que le nom de la sœur cadette était Flora.

Voyant sa sœur aînée se calmer, Flora poussa un soupir de soulagement. Mais juste après cela, les mots de la sœur aînée étaient comme verser de l’huile sur un feu mourant.

« Paysan, conduis-nous au quartier noble. Quant aux hommes là-bas… prends-en deux avec nous. »

Rio était étonné de la facilité avec laquelle elle lui donnait des ordres.

« Tu as pu les jeter, donc cela devrait être simple, non ? »

Rio n’était pas amusé par son attitude. De plus, son ton était presque hystérique.

Sa panique était probablement due au fait qu’elle venait tout juste d’échapper à une situation horrible, mais le Rio actuel était trop irrité pour remarquer de telles choses.

« …Est-ce l’attitude que l’on utilise pour demander de l’aide ? »

Rio comprenait qu’il était nécessaire d’apporter de l’aide aux filles d’un noble.

Mais l’attitude autoritaire de cette fille chassait cette pensée.

Il voulait au moins qu’elle prenne un peu en compte ses sentiments.

« A-Ah non, je suis désolée ! Je voudrais aussi demander ton aide. Si nécessaire, je demanderai à mon père de te récompenser ! »

Les impressions actuelles de Rio sur les nobles étaient au plus bas.

Mais grâce à Flora, elles ne baissèrent pas davantage.

Sûrement, les deux filles avaient dû vivre une vie sans difficultés jusqu’à présent.

Elles obtenaient tout ce qu’elles désiraient.

Elles étaient si éblouissantes pour quelqu’un comme Rio que cela ne faisait naître qu’une pensée vulgaire après l’autre. Quant à Haruto, il ne pouvait pas supporter la franchise de Flora.

« …Compris. »

Rio accepta à contrecœur la demande de Flora.

« Merci beaucoup ! »

Rio se mit immédiatement au travail.

Les deux jeunes filles coupèrent les sacs précédemment utilisés pour les transporter en cordes et Rio lia les hommes avec.

Il prit également leurs armes ainsi que toutes les valeurs qu’il pouvait trouver.

C’était encombrant, mais il ne pouvait pas y échapper ; lui, en l’état actuel, avait un besoin urgent d’argent.

Depuis un moment, ses actions pouvaient déjà être classées comme un crime, donc il ne se donna pas la peine de justifier ses actions.

Rio ne connaissait aucune loi concernant le traitement des possessions d’un criminel. Puisque c’était le cas, autant piller tous les biens des voyous ; il n’y avait rien de mal à mettre la main sur quelques objets de valeur.

« Hmph, si avide… »

En voyant son comportement, Christina prononça ces mots en le regardant de haut. En entendant cela, Rio ressentit une certaine résistance mais fit semblant de ne rien entendre et continua son travail.

Ayant terminé son travail, Rio et les sœurs quittèrent le quartier rouge et continuèrent vers le marché.

En chemin, les gens du quartier rouge regardaient Rio et les jeunes filles avec une grande curiosité. Cependant, personne ne leur parla à cause de la mauvaise odeur que dégageait Rio.

À leur arrivée au marché, des soldats coururent immédiatement vers Rio et les sœurs. Christina et Flora furent ensuite placées sous leur protection.