Chapitre 221
====================

«Oi, Christina !! Est-il vrai que Flora est revenue ! ? »

Hiroaki demanda en entrant dans le bureau sans frapper. À l’intérieur, Flora et Celia tressaillirent en entendant cette voix. D’un autre côté――,

«……… Sois silencieux, héros-sama. »

Soupirant, Christina répondit à Hiroaki.

« Plutôt que cela………… FLORA ! Merci Dieu que tu es revenue saine et sauve. »

Après avoir regardé autour de lui et trouvé Flora assise à côté de Christina, Hiroaki entra dans le bureau sans se soucier de ses manières.

« M-merci beaucoup, Hiroaki-sama………….. »

Flora exprima sa gratitude d’une voix tremblante.

« F-Flora-sama… Oh mon Dieu, merci Dieu que tu es saine et sauve. »

En voyant la silhouette de Flora, Roana entra également dans la pièce, submergée par l’émotion..

« Ça fait longtemps, Roana. »

Flora sourit joyeusement en répondant à Roana.

« Oui, alors, que s’est-il passé au juste ? »

Hiroaki demanda immédiatement une explication.

« En résumé, Amakawa-dono a escorté la Flora échouée.. »

Regardant Rio, Christina expliqua franchement à Hiroaki l’essentiel de la situation.

«……… Quoi ? »

Hiroaki, qui avait enfin remarqué la présence de Rio dans la pièce, plissa les yeux avec suspicion.

« Ça fait longtemps, héros-sama. »

Rio se leva, plaça sa main droite sur sa poitrine gauche et s’inclina respectueusement devant Hiroaki.

« Ah, toi. Oui, ça fait longtemps depuis notre rencontre à la soirée. Alors………… Bien que je n’aie pas encore entendu l’histoire, comment Flora, qui était portée disparue à cause de l’accident du navire magique, a-t-elle été sauvée par ce gars ? »

Hiroaki répondit à Rio d’un ton légèrement apathique et regarda Christina pour une explication.

«……… Amakawa-dono venait juste d’arriver à cette partie quand tu es arrivé. Nous n’avons pas encore informé les autres du retour de Flora car nous ne voulons pas provoquer de commotion, mais j’ai fait une exception et j’ai appelé d’abord héros-sama avant d’en parler à quiconque. Permets-moi d’expliquer la situation à héros-sama après qu’Amakawa-dono ait fini d’expliquer la situation à moi. »

Christina soupira même en parlant à Hiroaki.

En vérité, elle ne voulait pas l’appeler. Cependant, jusqu’à il y a quelques instants, cet homme avait encore été le fiancé de Flora.. Comme les choses deviendraient désagréables si elle devait l’informer de la situation avec tout le monde, elle décida de l’appeler…

De plus, il y avait une forte possibilité qu’en connaissant la personnalité de Hiroaki, il finisse par bouder d’être mis à l’écart.. Christina ne le connaissait que depuis peu de temps, mais elle avait déjà compris quel genre d’homme il était.. et bien que cette compréhension le rendît facile à gérer, il pouvait aussi facilement devenir mécontent s’il n’était pas traité comme une existence spéciale. [ED : Oui. Très « spécial »]

« A~h, je vois. Je suppose que je vais aussi écouter. Viens et assieds-toi avec nous aussi, Roana. »

Hiroaki s’assit sur le siège inoccupé et invita Roana à prendre place.

« Non, comment puis-je…………… »

Peut-être parce qu’elle sentait qu’elle n’était pas à la hauteur pour s’asseoir avec tout le monde dans cette pièce, elle secoua la tête pour refuser. Mais――、

« Ne t’inquiète pas, s’il te plaît, assieds-toi Roana. »

Christina demanda.

«…………. C’est un honneur de recevoir votre invitation. »

Roana s’inclina devant Christina puis s’assit à côté de Hiroaki. En voyant cela, Rio s’assit également.

« Eh bien, avant que tu n’expliques la situation, ne penses-tu pas qu’il est temps pour toi de te préparer pour ta conférence, Celia-sensei ? »

Christina demanda soudainement à Celia.

« Ah, oui. En y pensant, prends ton temps alors. »

Affichant un sourire ironique, Celia hocha la tête en regardant l’horloge au mur.

« Nous sommes déjà en ordre de ce côté, alors s’il te plaît, prépare-toi pour ta conférence. »

« …… Oui. oui, merci beaucoup pour votre considération. »

Celia exprima sa gratitude lorsque Christina lui accorda la permission de partir pour sa conférence.

« Maintenant, puis-je demander à Amakawa-dono de rester avec nous un peu plus longtemps ? Car je sens qu’il n’est pas nécessaire de prolonger notre curiosité. »

Après avoir adressé Celia, Christina se tourna vers Rio, demandant les informations qu’il avait promises.

« Naturellement. »

Rio accepta volontiers sa demande.

« Eh bien, je vais m’excuser pour l’instant. »

Ayant dit cela, Celia se leva et établit discrètement un contact visuel avec Rio. Il en fut de même pour Rio, ils comprenaient tous deux le sens de ce bref échange de regards. Ils se reverraient plus tard.

Ce n’était en aucun cas un acte d’impolitesse, mais au contraire, cela montrait à quel point ils étaient proches. Grandement surpris de voir cette scène, Roana regarda Rio et Celia avec curiosité. D’un autre côté, Hiroaki avait un air désintéressé, tandis que Flora semblait envieuse.

Quant à Christina, elle avait compris lors de son voyage avec eux vers Rodania à quel point ils étaient proches.

« Je prendrai Amakawa au hall de conférence de sensei quand nous aurons terminé notre discussion ici. Et au cas où la conférence se terminerait avant notre discussion, n’hésitez pas à revenir dans mon bureau. »

Gardant leur relation à l’esprit, Christina parla à Celia alors qu’elle quittait la pièce.

« Certainement. Eh bien alors. »

Après s’être excusée, Celia se retourna et quitta le bureau. Ainsi, Rio, Christina, Flora, Hiroaki, Roana et Vanessa restèrent dans le bureau.

« Alors, dis-nous déjà. »

Hiroaki pressa Rio de commencer son histoire.

« Laisse-moi passer par l’histoire depuis le début car je veux trier ce que j’ai entendu d’Amakawa-dono. Aurais-tu l’amabilité de signaler toute erreur dans mon récit de ton histoire, Amakawa-dono ? »

Christina demanda en regardant Rio.

« Avec plaisir. »

Souriant ironiquement, Rio accepta volontiers sa proposition. C’était maintenant le tour de Christina d’expliquer la situation à Hiroaki et Roana.

En plus du fait que le vaisseau magique sur lequel Flora se trouvait avait été attaqué par une créature ressemblant à un dragon noir, il y avait aussi le fait que son navire avait été attaqué par Rein, le diplomate de l’empire Proxia, et Lucius, un mercenaire, la question de Flora étant envoyée au royaume de Paladia, et la question de la façon dont elle avait erré entre la vie et la mort lorsqu’une araignée venimeuse l’avait mordue dans la forêt.

Après cela, malgré le fait qu’elle avait réussi à trouver un village près de cette forêt, elle quitta le village dès qu’elle apprit qu’elle allait être envoyée au noble local, mais finit par épuiser ses dernières forces. Christina parla de la façon dont Lucius et le premier prince du royaume de Paladia étaient apparus à cet endroit pour la prendre et de la façon dont Haruto était venu sauver la situation. Elle n’avait pas encore parlé de la raison pour laquelle Haruto traquait Lucius, l’ennemi de ses parents, que Haruto avait expliqué un peu plus tôt.

「………….. Je vois. Donc c’est ce qui s’est passé.. Il semble que tu sois dans un grand pétrin quand tu es loin de moi. 」 [TL : QUOI ? SÉRIEUSEMENT ? C’EST TOI QUI LUI AS DIT D’Y ALLER SEULE !!]

En disant cela, Hiroaki fixa Flora avec condescendance.

「Oui……」

Flora hocha la tête maladroitement.

「Donc, les symptômes de cette araignée venimeuse devraient avoir été traités, n’est-ce pas ? 」

Roana regarda Flora avec anxiété.

「Oui. C’est grâce au médicament de Haruto-sama. Il y avait une marque noire sur la nuque de mon cou avant, mais grâce au médicament de Haruto-sama, elle a complètement disparu sans laisser de trace. 」

Souriant joyeusement, Flora répondit en touchant la nuque de son cou.

「…………」

Hiroaki plissa les yeux en entendant comment Flora prononçait le nom de Haruto.

「Merci beaucoup, Amakawa-dono. 」

Roana s’inclina profondément vers Rio.

「Ce n’était rien. 」

Rio secoua la tête en répondant d’un ton joyeux.

「Mais……….. N’était-ce pas un antidote rare ? Je veux dire, il a guéri Flora qui était sur le point de mourir d’un poison d’araignée en si peu de temps. Puis-je supposer qu’il s’agissait d’une potion puissante ? 」

Christina demanda en regardant l’expression de Rio.

「Eh bien, c’est rare à sa manière. Mais, il n’y a pas de substitut à la vie de Flora-sama. 」

Comme Rio ne voulait pas trop s’attarder sur la question concernant la potion, il choisit de donner une réponse prudente. De telles questions étaient plus faciles à répondre par rapport aux questions sur la façon dont il avait obtenu une telle potion ou comment la fabriquer.

「……Merci beaucoup. Je voudrais exprimer ma gratitude à nouveau pour avoir sauvé la vie de Flora. 」

En disant cela, Christina s’inclina vers Rio.

「Ne vous inquiétez pas, ce n’était qu’une simple coïncidence après tout. Ou plutôt, j’ai en fait une autre chose à rapporter. 」

Rio secoua la tête et lui dit qu’il y avait encore quelque chose d’autre qu’il devait lui dire.

「Qu’est-ce que cela pourrait être ? 」

Christina demanda.

「Nous……… Passions par le royaume de Rubia en route de notre voyage de Paladia à Rodania, quand nous avons été attaqués par trois personnes dirigées par Reis, l’ambassadeur du royaume de Proxia, et également attaqués par les chevaliers royaux du royaume de Rubia dirigés par leur première princesse, Silvi-sama. 」

D’abord, Rio lui expliqua la situation générale.

「Princesse Silvi………. Du royaume de Rubia ? 」

Christina fut extrêmement surprise en entendant le rapport supplémentaire de Rio. Roana et Vanessa montrèrent une réaction similaire à la sienne.

「Oui. Bien que je n’étais pas très clair sur la situation du côté de Reis, la personne elle-même a dit que leur but était Flora-sama depuis le début. Quant à Silvi-sama, il semble qu’ils nous aient attaqués sans même connaître l’identité de Flora-sama, et plus probablement forcés de le faire par Reis. 」

Rio hocha la tête en expliquant en détail.

「A~h, en parlant de la princesse Silvi du royaume de Rubia, n’est-elle pas la princesse chevalier que nous avons rencontrée lors de la soirée ? 」

Hiroaki demanda à Roana qui était assise à côté de lui.

「……Oui. Comme le royaume de Galwark, ils sont un royaume lié à notre Restauration. 」

Après quelques hésitations, Roana lui répondit. Silvi était la première princesse du royaume de Rubia. Si elle avait vraiment attaqué Flora qui était le symbole de la Restauration, les choses ne se seraient pas terminées aussi calmement.

「Reis a même dit que Silvi-sama était celle qui avait conduit ces bandits qui ont attaqué Flora-sama dans le lieu de la soirée du royaume de Galwark. C’est juste une spéculation de ma part, mais en voyant la réaction de Silvi-sama à ce moment-là, je ne pense pas que Reis ait tout dit….. 」

Rio lui parla de son point de vue sur la question.

「Je suppose que nous ne pouvons pas négliger cela. Si ce que vous dites est vrai, je suppose que c’est un autre problème international. 」

Christina dit avec une expression troublée.

「Onee-sama, Haruto-sama dit la vérité. Nous avons été soudainement attaqués, sans poser de questions, puis entourés par tant de chevaliers. Et ensuite……. Haruto-sama s’est battu contre eux pour me protéger. 」

Flora ajouta plus d’informations car elle sentait que l’histoire de Haruto seule ne suffirait pas à convaincre Christina.

「Naturellement, je crois à l’histoire d’Amakawa-dono. Et vous. Je juste……. Je ne peux pas comprendre les intentions de la princesse Silvi. 」

Souriant avec ironie, Christina répondit à Flora.

「O-Oui. 」

Légèrement embarrassée, Flora hocha la tête après avoir entendu la remarque de sa sœur.

「La question qui m’inquiète le plus est le fait qu’il semble que Reis détienne Estelle-sama, la deuxième princesse du royaume de Rubia, en otage. 」

「Ot…tage ? Pourriez-vous être si aimable de préciser ? 」

Les yeux de Christina se plissèrent alors qu’elle demandait à Rio.

「Quand moi et Flora-sama marchions sur l’autoroute, Estelle-sama est soudainement apparue de la manière la plus étrange et nous a demandé de la sauver. Bien que la situation soit encore floue, puisqu’elle s’est évanouie immédiatement après, nous avons été soudainement attaqués par les chevaliers et Silvi-sama, probablement à cause d’un malentendu. Et d’après la conversation entre Silvi-sama et Reis un peu plus tard……… J’ai supposé qu’Estelle-sama est retenue en otage. 」

Rio dit cela pour soutenir la théorie de l’enlèvement d’Estelle.

「Je vois………………」

Christina murmura avec un air pensif sur son visage.

「Silvi-sama doit être venue à cet endroit dans une tentative de sauver Estelle-sama. Je suis cependant inquiet au sujet du jeune homme appelé Renji.. Apparemment, c’est un héros qui accompagne Silvi-sama. Reis lui-même a confirmé mes soupçons, mais, je…… Je n’avais pas la possibilité d’entendre le reste de leur conversation puisque leurs renforts arrivaient un par un. 」

Et à ce stade, Rio révéla l’existence de Renji.

「A………… Héros ? 」

Christina était abasourdie au moment où elle entendit la rencontre inattendue de Rio avec le nouveau héros. Hiroaki, Roana et Vanessa montrèrent la même réaction qu’elle.

「Oui. Puisque je me suis essentiellement battu contre lui et que je sais qu’il a des cheveux noirs similaires à ceux de Hiroaki-sama, je peux attester de cette déclaration. 」

Hochant la tête vers elle, Rio regarda Hiroaki.

「A~h, attendez une minute. Même si, par exemple, nous nous ressemblons et qu’il vient du même monde que moi, un héros est censé avoir un Revêtement Divin, non ? 」

Il demanda.

「Oui. Le sien était une hallebarde qui peut manipuler librement l’élément de la glace. Et puisque sa vitesse de mouvement était clairement supérieure à celle de ceux qui avaient renforcé leurs capacités physiques avec de la magie, il pourrait également utiliser son Revêtement Divin pour renforcer ses capacités physiques. Naturellement, il est également possible qu’il utilisait une épée démoniaque pour cela, mais Reis lui-même a dit que Renji est un « Héros ». 」

Rio décrivit ce qui était, très probablement, le Revêtement Divin de Renji.

「…….. Attendez une minute. Vous voulez dire que vous étiez entouré des chevaliers de la princesse, des chevaliers royaux, de ce type appelé Reis et de ces mercenaires, et en plus, d’un héros ? »

Hiroaki demanda en regardant Rio avec doute.

「Oui, eh bien, ce n’est pas comme si je les avais tous combattus en même temps, ils sont apparus les uns après les autres après tout. J’ai combattu Hero-sama et Silvi-sama en même temps, si c’est ce que vous demandez. 」

Acquiesçant à Hiroaki, Rio lui raconta les détails de sa rencontre.

「L’avez-vous, vaincu ? 」

「La situation à ce moment-là était tout simplement trop confuse pour qu’ils se calment et demandent ce qui se passait, donc je l’ai fait s’évanouir pour l’empêcher de s’enfuir. 」

「Absurde…….. C’est presque incroyable. Ce type était-il vraiment un héros ? Et cette chevalière de la princesse aurait dû avoir une épée démoniaque aussi, n’est-ce pas ? Je ne pense pas que vous puissiez les vaincre seul. 」

Hiroaki dit en haussant les épaules.

「Non. Amakawa-dono a aussi une épée démoniaque. Il a également vaincu Alfred, le chevalier le plus fort de notre royaume, qui est aussi le frère aîné de Vanessa. Je peux garantir sa force. 」

Christina parla à Hiroaki de la force de Rio.

「………….. Hum. 」

Incapable d’accepter la vérité et irrité par la remarque de Christina, qui semblait protéger Hiroaki, il finit par faire la moue comme un enfant.

「Il y a aussi d’autres noms célèbres dans son histoire, comme le chef des mercenaires, appelé Lucius, et le premier prince du royaume de Paladia, qui sont tous deux bien connus pour être des guerriers robustes. Veuillez penser qu’Amakawa-dono a au moins la force de vaincre ces deux-là. 」

Bien que Christina se sente agacée par l’attitude de Hiroaki, elle ajouta plus d’informations.

「……… En y réfléchissant, il semble que vous ayez gagné un match contre Satsuki. Même si vous n’avez pas l’air si puissant, puisque Christina le dit et que vous avez aussi ramené Flora, je vais reconnaître votre force pour l’instant. 」

Bien qu’il ne semblait pas amusé par la déclaration de Christina, Hiroaki concéda au moins ce point. Il pensait que l’autre héros, étant si facilement vaincu, ternirait sa réputation.

「Je vous en suis très reconnaissant. Disons que j’ai eu de la chance puisque la situation à ce moment-là était trop confuse même pour l’autre partie. 」

Souriant avec ironie, Rio répondit d’un ton humble.

「A~h, vous avez raison. Vous avez eu de la chance que le combat ait été un combat de près. La véritable valeur d’un héros réside dans ses vastes attaques à longue portée qui peuvent effacer la carte. Il ne pouvait pas les utiliser car ses alliés seraient pris dans son attaque. Donc, la seule façon de vaincre un héros pourrait être de les attirer dans une situation de combat rapproché. 」

L’explication de Rio était plus acceptable pour Hiroaki, donc il l’accepta facilement. À ce moment-là, la toujours si gentille Flora semblait vouloir dire quelque chose, mais――,

「………….. Quoi qu’il en soit, puis-je vous demander ce qui s’est passé ensuite ? 」

Christina intervint en essayant de faire avancer la conversation et d’éviter d’autres complications à la situation.

「Naturellement. 」

Rio acquiesça sans hésitation.

「Merci beaucoup. 」

Se sentant soulagée, Christina exprima sa gratitude à Rio.

「A~h, je vais laisser cette affaire à Christina puisque les choses semblent être devenues trop difficiles à comprendre, disons Flora, que diriez-vous de partir pour l’instant ? Je pense que ce ne sera pas bon pour vous, en tant que royauté, si vous gardez cette apparence. Ces vêtements se sont salis lors de votre voyage, donc, changeons d’abord en une robe. Vous pouvez me raconter votre histoire autour d’une tasse de thé. 」

Hiroaki dit, en regardant les vêtements de voyage de Flora.

「……… Je vous prie de m’excuser, ces vêtements ont été choisis et achetés par Haruto-sama, et j’aime cela. Ces vêtements ne me vont-ils pas bien ? 」

S’agrippant fermement à ses vêtements, Flora lui demanda son avis d’une voix timide.

「…….. He~. Eh bien, il semble que vous soyez devenus assez proches pendant votre voyage ensemble, hein ? Comme c’est merveilleux. 」

Hiroaki semblait un peu surpris, mais il haussait immédiatement les sourcils en disant d’un ton quelque peu apathique.

「Dans ce cas, nous devons les laver et les ranger pour les conserver en tant que précieux souvenir. 」

Roana, qui ne pouvait pas lire la situation, dit d’un ton enjoué.

「Roana……… Puis-je vous demander votre aide pour prendre soin de Flora pendant que j’écoute l’histoire d’Amakawa-dono ? Je veux dire, nous allons célébrer le retour de Flora avec un banquet ce soir. En dehors de l’élite, je dois également expliquer la situation aux autres nobles. Si vous rencontrez quelqu’un qui demande une explication, veuillez refuser la demande pour le moment. 」

Soupirant, Christina demanda l’aide de Roana.

「Certainement. Par ici, Flora-sama, Hiroaki-sama. 」

Acquiesçant respectueusement, elle invita Flora et Hiroaki à quitter leurs sièges.

「Ouais. 」

Hiroaki se leva immédiatement. D’un autre côté――,

「……………. Eh bien, à plus tard, Haruto-sama. 」

Flora dit à Rio et se leva à contrecœur.

「Oui. 」

Rio répondit avec un visage quelque peu troublé.

「………………」

Hiroaki regardait le visage de Flora en silence. Ses yeux étaient uniquement sur Rio, elle ne regardait même pas Hiroaki. C’était le regard d’une jeune fille qui avait un amour non partagé pour un homme.

Hiroaki était assailli par un sentiment désagréable en regardant Flora qui ne l’enregistrait même pas dans ses yeux. Le nom de son sentiment était la jalousie. Et ensuite, un dégoût extrême, et un rejet en voyant Flora se rapprocher d’un homme à part lui.