Chapitre 134
====================

Arein, un aventurier de deuxième rang, cherchait quelqu’un qui recherchait Lucius, celui qui a tué la mère de Rio. Il engageait des aventuriers dans une ville de poste pour parler aux voyageurs entrants afin d’identifier quiconque connaissant une personne nommée Lucius.

À ce moment-là, Arein surveillait Rio qui avait réagi au nom de Lucius. Il ordonna à un jeune aventurier nommé Orein et à son groupe de poursuivre Rio-tachi mais……..

« Votre travail est simple. Suivez ces personnes devant nous. Gardez une distance raisonnable pour ne pas les manquer ou être découverts par elles. Bien que cela ne me dérange pas s’ils vous découvrent, ne prenez pas contact avec eux. Même s’ils vous saluent, faites juste semblant d’être des voyageurs comme eux. C’est tout. »

Arein expliqua le travail à Orin-tachi après que tous se soient rassemblés à la porte de la ville de poste.

« Compris. »

Lorsque Orin-tachi hocha la tête à son explication, le coin des lèvres d’Arein se leva légèrement.

« Yosh. Dans ce cas, poursuivez-les immédiatement. Vous devez connaître le carrefour qui mène à l’est et au sud, situé au sud de cette ville, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr ! Nous sommes actifs dans cette région.. »

« Eh bien, après que vous soyez tous arrivés à ce carrefour, prenez un itinéraire différent de leur groupe. Après cela, reposez-vous quelques minutes. C’est votre travail. J’ai d’autres choses à régler entre-temps. Je vous rejoindrai une fois que j’aurai terminé. »

« Compris. »

Orin répondit immédiatement. Bien qu’il n’ait pas encore compris l’objectif complet de cette demande, les instructions données étaient simples.

« Des questions ? »

« Non…… »

Bien qu’il hésitât, Orin le nia. Au fond de lui, il voulait orienter la conversation vers les rémunérations, mais c’était difficile de l’aborder en tant que celui qui avait demandé un travail à Airin.

« Je vois. Comme je l’ai dit précédemment, j’ai quelques affaires mineures à régler. Je pourrais mettre un certain temps à revenir. Bien que je reviendrai lorsque le soleil se couchera, vous devrez attendre un peu. Eh bien, vous pouvez faire ce que vous voulez d’ici là. »

« Compris. »

« Alors, à plus tard. »

Après avoir dit cela, Arein entra dans la ville pour la deuxième fois.

（Cela…………… Lequel devrais-je suivre ? Devrais-je informer Haruto à ce sujet ?）

Aisia réfléchit en regardant le dos d’Orin-tachi qui avançait rapidement vers le sud.

（Uhn. Il ne devrait pas y avoir de problème à les laisser comme ça. Dans ce cas, je dois poursuivre ce gars.）

Après avoir pris cette décision, Aisia décida de suivre Arein.

À ce moment-là : le territoire du comte Claire, la capitale Creia.

Le commandant de l’équipe de recherche de Christina―― Charles Arbeau s’était isolé dans la chambre qui lui avait été assignée par le père de Celia, Roland Claire. Il écoutait deux informations rapportées par Alfred, obtenues de ses 400 soldats.

« Espèce de bon à rien ! Avez-vous trouvé les lieux de la princesse Christina ? ! »

Charles cria en frappant sa main sur le bureau en désordre.

Alfred, qui se tenait devant lui, avait un froncement de sourcils en entendant cela.

« Les soldats agissent selon vos instructions. Ils bloquent les autoroutes vers l’est et vers le nord. Ils recherchent même à l’intérieur de la forêt. Mais, il semble qu’ils ne trouvent aucune trace de la cible. »

Il dit cela d’un ton factuel.

« Cherchent-ils vraiment correctement ? Ce ne sera pas drôle si nous découvrons plus tard qu’ils ont ignoré quelque chose d’important, vous savez ? »

« Ils s’épuisent. »

« Alors montrez-moi le résultat !! Travailler n’a pas de sens sans résultats ! »

Charles n’essayait même pas de cacher son irritation.

« Les soldats agissent selon votre commandement, ils n’ont aucune responsabilité là-dedans. La responsabilité incombe à leur supérieur qui les commande. »

« …………… Êtes-vous en train de dire que mes ordres sont faux ?? »

« Je ne voulais pas dire cela. Je vous dis d’arrêter de chercher des fautes chez les autres et de forcer vos responsabilités sur vos subordonnés. »

Lorsque Alfred s’opposa de manière détournée, Charles le fixa avec un éclat dangereux dans les yeux.

« Quoi ? »

« Tais-toi. Peut-être que nous devons changer notre point de vue sur cette affaire. »

« …………….. Que voulez-vous dire ? »

Charles claqua des lèvres et demanda une explication à Alfred.

« L’autoroute sud. Bien que je l’aie dit au début, nous n’avons personne là-bas pour les empêcher de s’échapper dans cette direction. Malgré le fait que nous manquons actuellement de personnel, il n’est pas trop tard pour la fermer. Maintenant, devrais-je envoyer une équipe de recherche dans cette direction ? »

« …………. Non. Nous n’avons pas assez de personnes. »

« Pourquoi ?! La zone de recherche s’élargira chaque jour qui passe. Nous manquerons toujours de personnel d’ici là. »

Alfred avait un visage étonné en disant cela, comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il venait d’entendre.

« Trois jours ne se sont pas encore écoulés. Nous ne pouvons pas négliger la possibilité qu’ils s’échappent vers le nord ou l’est. »

Charles essayait de s’opposer à l’idée d’Alfred pour cette raison.

« Imbécile !! Ils pourraient s’enfuir par la route sud à cause de notre manque de main-d’œuvre là-bas. Charles, arrête de faire de telles erreurs stupides si tu es aussi un commandant ! »

« TAIS-TOI ! Je suis le commandant. Arrête de me donner des ordres avec une attitude condescendante. Tu n’es rien de plus que mon assistant dans cette affaire, n’est-ce pas ? Alors arrête de te mêler de moi ! »

Charles devint hystérique et déversa sa frustration sur Alfred.

Son complexe d’infériorité envers Alfred pouvait être vu dans ses remarques.

« …………….. Je t’ai donné un conseil, tu sais ? »

« Ne t’inquiète pas. Je ne te forcerai pas la responsabilité. En voyant que tu t’opposes à mon idée, l’accomplissement de cette affaire ne sera pas le tien. »

« Je vois. Je ne me soucie pas de telles choses. »

Bien qu’Alfred ait failli être pris d’un vertige, il réussit à se tenir debout en appuyant son front.

Charles observa le mouvement d’Alfred avec une expression vexée.

En fin de compte, Charles envoya une équipe de recherche vers la route sud quelques jours plus tard.

Un peu au sud du territoire du comte Claire dans la capitale, Creia, il y avait une petite ville d’environ 1000 habitants.

Un homme est venu dans un bar désert de cette ville—– Son nom était Arein.

Après avoir observé l’intérieur du bar pendant un moment, il choisit de s’asseoir dans un coin de la pièce où deux hommes dans la trentaine portant des vêtements d’aventurier étaient déjà assis.

« Yo, Ven, Lucci. Pour que vous deux soyez dans un bar l’après-midi, quelque chose de bon vient-il de se passer ? »

« Tu es tôt toi-même, Arein. Ne me dis pas que tu as déjà fini de ton côté ? »

Parmi les deux, celui de taille moyenne―― Ven répondit légèrement à la sarcasme d’Arein.

«Humph. Je n’ai pas encore fini. J’ai le travail le plus ennuyeux. Je suis venu demander votre aide car je pensais que vous deux seriez probablement en train de délaisser votre travail à ce moment-là tout en échangeant des informations.»

«Je suis d’accord pour échanger des informations. Mais nous ne délaissons pas nos emplois, nous sommes en attente. Donc nous serons prêts si quelque chose devait se passer.»

L’homme à la carrure imposante, Lucci, hocha la tête tout en s’opposant aux paroles précédentes d’Arein avec un sourire sur le visage.

Alors qu’ils avaient cette conversation,

«Quelle est votre commande, maître ?»

Le barman franc vint prendre leur commande.

«Bière. Et vous deux ?»

«Des secondes pour nous.»

Arein lança une grande pièce de cuivre au barman tout en commandant la même boisson que le duo.

«Tout de suite.»

Après avoir pris la grande pièce de cuivre, le barman retourna au comptoir et commença à leur verser de l’alcool.

«Eh bien, asseyez-vous. Discutons tout en buvant.»

Arein s’assit sur une chaise après avoir été poussé par Ven.

Bientôt, le barman leur apporta leurs boissons. Une fois le barman parti, Arein-tachi commença à échanger les informations qu’ils avaient.

«Comme prévu, l’armée nationale qui se trouve sur le territoire du comte Creia cherchait vraiment quelque chose. Je veux dire, plusieurs centaines d’entre eux se répandent partout sur les autoroutes du nord et de l’est. Ils vont même jusqu’à fouiller la forêt à proximité.»

Ven dit cela en buvant sa bière.

Après avoir descendu son alcool, Lucci continua après lui,

«Ce qui m’inquiète, c’est celui qui a de mauvais rapports avec notre chef. Selon Reis-sama, il semble qu’il se dirige vers le sud, mais qu’avez-vous trouvé dans le sud, Arein ?»

Disant cela, il demanda à Arein.

«Le côté sud est complètement sous-effectif. Bien qu’ils examinent tout le monde à chaque poste de contrôle avant l’autoroute, aucun résultat jusqu’à présent.»

«Dans ce cas, nous pourrions conclure que notre ennemi et la cible de recherche sont des cas totalement différents, n’est-ce pas ? Eh bien, l’histoire de cet ennemi pourrait elle-même être un faux, mais cela ne signifie pas que cette personne n’existe pas non plus.»

Lucci dit cela en se frottant la barbe non rasée.

«Non, la possibilité que ce soit une histoire fausse est faible. Même si le commandant de l’équipe de recherche donnait de fausses informations à Reis-sama, il serait trop étrange qu’il mentionne soudainement le nom de notre chef.»

Arein nia résolument cela.

«Je suis d’accord avec Arein dans ce cas. Pendant que nous observions le groupe de recherche, ce n’était pas le genre d’atmosphère où ils cherchaient un ennemi. Bien que cette personne ait pu attaquer le groupe de recherche, j’en ai conclu que c’était une affaire complètement différente de celle que le groupe de recherche cherche.»

Ven intervint entre la conversation d’Arein et de Lucci en exprimant son opinion.

«Pourquoi pensez-vous que les deux sont sans rapport ?»

«Je n’en sais rien ! En premier lieu, je ne sais même pas ce que ces soldats cherchent.»

Ven donna un coup de pied dans le seau facilement lorsque Lucci posa cette question.

«Que devrions-nous faire alors, que diriez-vous de kidnapper un des soldats nationaux ?»

«Nous pouvons faire ça aussi, mais gardons cela comme notre dernier recours. Il est encore trop tôt pour faire ça. Ce ne sera pas trop tard même si nous recueillons des informations en secret.»

«C’est beaucoup trop ennuyeux. Travailler dans l’ombre comme ça. Je veux agir dans des opérations à grande échelle.»

Lucci se gratta la tête avec une expression troublée et exprima son objectif à Ven.

«Si c’est le cas, viens avec moi. Bien que j’ai déjà formé un réseau dans la ville de poste le long de l’autoroute sud, j’ai encore besoin de quelqu’un d’autre pour m’aider. Laisse l’enquête sur l’équipe de recherche à Ven.»

Disant cela, Aerin invita Lucci à le suivre.

«As-tu trouvé un indice concernant l’ennemi ?»

Ven demanda avec un visage curieux.

«Bien que je ne sois pas sûr à cent pour cent, j’ai trouvé un suspect. Eh bien, la probabilité d’une erreur est également élevée.»

«Était-il vraiment acceptable pour toi de venir ici ?»

Lucci demanda à Arein.

«Pas de problème. J’emploie des aventuriers avec de l’argent. Mais, je dois rentrer immédiatement. Je n’ai plus de temps.»

«Va avec lui, Lucci. Moi seul suis suffisant pour ce genre de travail.»

Ven dit cela à Lucci en lui demandant d’aider Aerin.

«Eh bien, c’est bien. C’est quelqu’un qui a battu plusieurs chevaliers. Il semble être doué. Je veux me battre contre lui si possible.»

«Eh bien, cela dépend de la situation. L’ordre de Reis-sama est de trouver la cible, mais le contact avec la cible n’est pas nécessaire.»

«Ou, compris. Eh bien, je veux quand même tester les compétences de cette personne. De plus, nous n’avons pas d’autre moyen de confirmer s’il est celui que nous cherchons ou non sans tester ses compétences.»

Après avoir dit cela, Lucci vida la bière dans son verre et afficha un large sourire sur son visage.

Arein poussa un soupir en voyant cela.

Quelqu’un écoutait leur conversation juste à côté.

(Comme je le pensais, ces gens ont quelque chose à voir avec Lucius. De plus, Reis. C’est lui qui donne des instructions à ces gens.)

C’était Aisia.

Bien qu’elle ait écouté leur conversation sous sa forme spirituelle, ces gens n’auraient jamais pu s’attendre à ce que quelqu’un écoute leur conversation dans ce bar pratiquement vide.

«Alors, allons-y. Lucci.»

«Ou. Arriverons-nous d’ici midi ?»

«Cela prendra une heure et demie si nous utilisons un griffon.»

Arein quitta le bar avec Lucci. Comme ça, ils quittèrent la ville et entrèrent dans la forêt voisine où ils montèrent sur le dos d’un griffon asservi.

(Disons à Haruto à ce sujet.)

Aisia les suivit, se dirigeant vers la direction où se trouvait Rio.

À un autre endroit, un moment auparavant.

Rio-tachi qui avaient quitté la ville de poste marchaient le long de l’autoroute qui les mènerait au bastion de la Restauration.

«Haruto-dono………»

À ce moment-là, Vanessa appela Rio d’une voix suffisamment basse pour ne pas être entendue par les autres membres de leur groupe.