Chapitre 82
====================

Dans une ruelle allant vers l’est depuis la place centrale d’Almond, Rio faisait face au ghoule gris.

« T- Trop fort… »

Natalie murmura avec un visage ahuri alors qu’elle était témoin de la bataille à sens unique qui se déroulait devant elle.

Rio, qui n’avait pas dégainé son épée, dominait facilement le ghoule avec rien d’autre que des arts martiaux purs alors qu’il se déplaçait avec une capacité physique étonnante.

Les dégâts s’accumulaient déjà sur le corps du ghoule, bien qu’au début il restaurait les fractures osseuses ou les parties endommagées avec sa capacité de récupération incroyable, ses mouvements ralentissaient considérablement.

Bien que Rio n’utilisât pas de magie, en regardant sa puissance physique, Natalie jugea qu’il pourrait utiliser une sorte d’outil magique.

Actuellement, parmi les outils de classe artefact, ceux qui augmentent la force du corps et la capacité physique de l’utilisateur ne sont pas en petit nombre.

Cela dit, le problème est que, malgré l’énorme différence de compétence, pourquoi il se battait manifestement comme s’il allait doucement contre lui, cette question fut rapidement résolue.

« WOOW ! Onii-chan est fort ! »

Derrière Natalie, Mirey regardait la silhouette de Rio combattant le ghoule avec une expression excitée.

Bien que la bataille de Rio contre le ghoule ne puisse être considérée que comme un jeu où ils s’entraînaient l’un contre l’autre, normalement, si un enfant de l’âge de Mirey voyait une bataille contre un monstre, cela deviendrait un spectacle horrible qui laisserait probablement un traumatisme dans sa vie par la suite.

Pour être précis, les corps mutilés des humains ou des monstres, la pluie de sang qui éclabousse sans cesse dans la zone, ce genre de spectacle.

Commençant par des techniques de lancer qui briseront des os, frappant avec précision les parties vitales du corps humain et, bien que les attaques de Rio soient impitoyables, le ghoule maintenait son corps dans un état parfaitement présentable, du moins de l’extérieur.

Cela et cela pourrait également être en considération pour la psychologie de Mirey.

La différence de capacité entre Rio et le ghoule est écrasante au point qu’il a la marge de manœuvre pour faire cela au milieu de la bataille mortelle.

( Mais, néanmoins, se battre à mains nues contre CELUI-LÀ comme adversaire est… )

Natalie ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale alors qu’elle se demandait si elle pourrait faire la même action.

Bien que les mouvements du ghoule soient monotones, sa capacité de récupération et sa capacité physique compensent ce défaut.

Elle savait qu’elle subirait une blessure mortelle si elle recevait l’attaque du ghoule avec sa chair, sa forme qui restaure continuellement les dégâts reçus minerait lentement son esprit combatif.

Même ainsi, bien que ce ne soit pas si difficile de rattraper cette capacité de récupération si elle avait une arme, en ce qui concerne l’exécution d’un tel exploit à mains nues, être au niveau des arts martiaux qui ne permettraient même pas une seule erreur est une condition absolue.

Le courage et la capacité de Rio qui peut facilement réaliser cet exploit sont tout simplement insondables pour Natalie.

« GAH… »

Alors que Natalie était encore stupéfaite par diverses choses dans son esprit, Rio lança le ghoule à un endroit éloigné pour la deuxième fois.

Le ghoule se tenait d’une manière ou d’une autre avec ses deux jambes brisées tout en tremblant sans arrêt.

Bien que son ardeur guerrière puisse être vue, il pourrait être incapable de continuer la bataille en raison des tourments causés par ses os et ses organes internes.

Le ghoule vacillait de manière instable.

( C’est étonnamment dur )

Rio était émerveillé par le corps tenace et la vitalité du ghoule au fond de lui.

Bien qu’il n’ait pas encore essayé l’effet d’une attaque tranchante, son corps est dur et a une résistance incroyable aux coups contondants.

Bien que ses mouvements soient monotones, puisque son pouvoir de récupération et sa capacité physique sont merveilleux, c’est donc un adversaire assez problématique à combattre uniquement avec des arts martiaux.

Mais, il avait également compris à peu près comment gérer la capacité du ghoule.

Comme pour dire qu’il allait mettre fin à cela, Rio s’avança lentement et s’approcha du ghoule.

Le ghoule grogna sans force, menacé par Rio tout en vomissant du sang.

Mais, Rio ne s’arrêta pas dans son approche.

Au moment où l’autre partie essayait de bouger, à l’instant où il réduisait la distance, se tenant devant le ghoule se tenant dans le point aveugle de Natalie et compagnie.

Rio saisit la mâchoire du ghoule puis, brisant le cou du ghoule qui avait déjà perdu sa force physique renforcée.

« GA »

Le son douloureux d’un os fracturé résonna avec un cri sourd.

Comme prévu, puisqu’il avait brisé son cou alors que le ghoule souffrait de dommages sur tout son corps, il devint rigide, convulsa pendant une seconde, puis s’effondra au sol.

Rio regarda prudemment le ghoule.

Si c’était vraiment un monstre, il avait l’impression que le ghoule disparaîtrait et ne laisserait rien d’autre qu’une pierre magique――.

En effet, quelques secondes après avoir perdu la vie, son revêtement, la peau du ghoule s’effrita.

Les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement alors que les ailes attachées à son dos étaient également arrachées, exposant la peau humaine en dessous.

« Est-ce que c’est… Humain ? »

Il murmura d’une voix basse.

Son apparence ressemblait définitivement à celle d’un humain.

Non, la chose ÉTAIT un humain.

C’est comme si, l’origine de cette chose était un humain transformé en ghoule――, ce genre de prémonition folle flottait dans sa tête.

Mais, le corps du ghoule se dessécha au moment suivant, commença à se fissurer et à faire un bruit de craquement alors qu’il se dissolvait en cendres.

C’est un phénomène particulier qui se produit lorsqu’un monstre meurt.

Après un court instant, une pierre resta.

Elle brilla un instant dans les ruines du ghoule parfaitement effondré.

Une gemme de couleur violet foncé semblable à un saphir――, la pierre magique.

Mais les yeux de Rio s’ouvrirent grands car elle semblait différente, que ce soit la taille de la pierre ou la quantité de pouvoir magique à l’intérieur, de celle laissée par un monstre normal.

Et puis, à ce moment-là.

« Merci beaucoup. C’est vraiment splendide. Comme je le pensais, C’EST un monstre n’est-ce pas ? »

Natalie appelait Rio par derrière d’une voix assez désolée.

Peut-être qu’elle ressentait des regrets de laisser Rio se battre seul.

« Ouais, c’était probablement un monstre »

Après que Rio se soit retourné et ait répondu, il montra la pierre magique à Natalie.

Comme pour dire que laisser une pierre magique était la meilleure preuve que c’était un monstre.

Bien sûr, le ghoule d’avant, son apparence humaine qui était apparue avant qu’il ne disparaisse ne disparaîtrait pas et était gravée profondément dans la mémoire de Rio.

« C’est une pierre magique extrêmement grande n’est-ce pas ? Devrais-je dire « c’est normal si le monstre est aussi puissant » »

Peut-être que Natalie avait manqué l’apparence humaine qui était apparue avant que le ghoule ne disparaisse, elle regardait la pierre magique avec un grand intérêt.

« Ouais, ça devrait être la raison, non ? »

Rio donna une réponse évasive.

Mais, étant curieuse et attirée par la pierre magique, Natalie manqua le changement dans le ton de Rio.

« Quoi qu’il en soit, partons d’ici tout de suite »

Après avoir secoué la question dans sa tête d’un mouvement de la tête, Rio lui a dit cela.

Puisqu’il n’y a aucune garantie qu’un nouveau monstre ne viendra pas à cet endroit, ce n’est pas le moment d’y penser.

« Oui. Bien sûr »

Natalie hocha la tête en approbation.

Lorsque Rio échangea un regard avec le visage de Natalie.

« Eh bien. Je vais par ici. Puisque je vais les emmener avec moi vers la porte est »

Après avoir dit cela, il lui fit un signe de tête puis tourna les talons.

Bien que l’idée d’être impliqué dans une affaire plus problématique que cela soit désagréable, cela laisserait un mauvais goût s’il laissait la sans défense Rebecca et Mirey derrière.

Par conséquent, alors qu’il essayait de quitter cet endroit en emmenant ces deux-là pour éviter de faire une conversation inutile, mais.

« E, AH ! E-EEEEH. A, S’il vous plaît, attendez une minute ! »

Natalie essaya d’arrêter Rio après avoir entendu les mots de séparation beaucoup trop prononcés.

« Concernant ce monstre de tout à l’heure, mon maître……. Je voudrais exprimer mon souhait que vous expliquiez cela à Liselotte Kretia, le ferez-vous ? C’est pour la sécurité du manoir, car il sera plus rapide d’arriver au manoir si je suis le chemin vers la porte est »

Natalie continua de parler sans s’arrêter.

Si cela vient d’elle, le rapport à Liselotte concernant le monstre inconnu est un must.

Présenter la pierre magique du ghoul si possible, recevoir le témoignage directement de la bouche de la personne qui l’a combattu est plus souhaitable, donc l’accompagnement de Rio est indispensable.

Un tel devoir de Natalie est quelque chose qu’il peut comprendre, mais.

« Au fait……. ai-je un droit de veto ? »

Essayant de s’échapper un peu, Rio demanda en jetant un coup d’œil à son visage.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Ce cas est une contrainte forcée en tant que mandataire utilisant le pouvoir du gouverneur pendant l’état d’urgence »

Natalie lui dit avec un visage légèrement rigide.

Peut-être parce que ce n’est pas de sa propre volonté, cela résonnait avec un certain dégoût mélangé dans sa voix.

Bien que ce soit une contrainte forcée, pour Natalie, elle n’avait pas confiance qu’elle pourrait ramener Rio avec elle mais.

Rio soupira après avoir hésité un moment.

« Certainement. Allons-y »

Il répondit comme s’il était résigné à son sort.

☆★☆★☆★

Actuellement, le manoir où vit Liselotte devenait plus vivant, comme un champ de bataille.

Tout cela était causé par la grande foule de monstres qui affluaient par la porte ouest d’Almond.

« Ceux qui étaient gravement blessés doivent aller sous le magicien guérisseur. Veuillez garder l’approvisionnement en pierres magiques exclusivement pour récupérer la puissance magique. La réception des réfugiés qui étaient trop tard pour évacuer se déroule dans le hall de réception du manoir. L’organisation est pour le bon déroulement de l’opération ! »

Dans le jardin du manoir, Cosette, le chambellan, donnait de brèves instructions aux employés et aux soldats qui travaillaient dans le manoir.

Les aventuriers et les soldats blessés étaient transportés sans relâche vers l’hôpital temporaire en plein air érigé dans le jardin du manoir.

Et, une partie des civils qui avaient raté la chance d’échapper à l’attaque des monstres venaient demander refuge.

Au fait, bien qu’il y ait eu un certain panique, l’abri des gens était presque terminé.

Du fait qu’ils avaient reçu un exercice d’urgence auparavant pour les personnes vivant dans la ville paisible, il n’y avait jamais eu de cas où ils étaient tombés dans la panique.

Liselotte regardait les gens affairés se déplacer dans le jardin avec une expression désagréable depuis les fenêtres.

Puis elle poussa un profond soupir peu après.

« Et alors, comment se passe la progression sur le champ de bataille ? »

Liselotte se retourna et demanda à Aria qui se tenait derrière elle.

Le bureau du manoir était traité comme un quartier général d’urgence temporaire, elle était actuellement en train de recevoir un rapport de la situation d’Aria.

« Ha. Je pense que le nombre de monstres qui sont venus envahir ne dépasse pas 1000 corps. La plupart d’entre eux envahissent par la porte ouest puis avancent vers le centre de la ville »

Aria rapporta d’un ton indifférent et calme.

« Afin de les intercepter avant qu’ils n’arrivent à la place centrale, l’unité composée des aventuriers et de la brigade des soldats d’Almond combat actuellement une grande quantité de monstres. Bien que notre côté soit inférieur en nombre, il semble que la condition du champ de bataille soit en quelque sorte maintenue en équilibre. Il semble que le capitaine Patrick fasse un travail formidable ici »

L’explication d’Aria se poursuivit avec fluidité.

Liselotte écoutait en silence tout en affichant une expression mystérieuse.

« Les réfugiés qui se rassemblent dans les environs de la porte est avec une force militaire. Bien qu’il semble que quelques monstres aient réussi à passer l’attaque, ils ont été assez repoussés sans trop de difficulté »

Liselotte se raidit en soupirant d’un air mécontent.

Bien que leur nombre soit faible, c’était tout de même une situation grave que des monstres lâches atteignent la porte est.

Il semble que nous devions rapidement anéantir ces monstres.

« Bien qu’il y ait une patrouille, composée de plusieurs unités de commandement de la brigade des soldats, qui tourne autour des environs de la porte est, notre côté ne peut garantir suffisamment de nombres avec notre grave manque de main-d’œuvre »

Après avoir transmis le rapport jusqu’à ce point, afin que Liselotte puisse mettre les choses en ordre et comprendre la situation, Aria s’arrêta un moment.

« …… Merci beaucoup pour votre rapport. J’ai à peu près saisi la situation de la guerre. Y a-t-il autre chose que vous souhaitez rapporter ? »

Après la question de Liselotte.

« Oui. Il y a un point qui m’inquiète. ……. La vérité est qu’il y a un rapport sur l’apparition d’un monstre non identifié »

Aria hocha la tête et dit cela avec une légère hésitation.

« Monstre non identifié ? »

Liselotte laissa échapper une voix perplexe.

« Oui. Il semble qu’il s’agisse de monstres en forme humaine qui sont différents d’un orc, d’un ogre ou d’un gobelin. Pour une raison quelconque, en regardant leur apparence lorsqu’ils attaquent la ville, bien qu’il semble qu’ils aient massacré les aventuriers avec une puissance inattendue, il n’y a pas d’autre rapport sur le même monstre apparaissant à nouveau dans la ville* » [TL* : Le témoin est à l’intérieur de leur estomac]

« Je me demande comment nous devons appeler la nouvelle espèce de monstre ? »

« Je crains qu’ils soient très probablement……… Mais ensuite, puisque les survivants qui ont vu ce monstre sont zéro, je ne peux pas aller jusqu’à donner une confirmation finale »

« Je vois ………… Il vaut mieux que nous prenions des précautions contre eux, n’est-ce pas ? »

En disant cela, Liselotte ferma les yeux comme si elle réfléchissait à quelque chose.

« Quoi qu’il en soit, maintenant pensons, avec la priorité maximale, à garder le nombre de victimes dans la ville au minimum. D’autant plus si de forts monstres sont susceptibles d’apparaître dans la ville »

Après avoir ouvert les yeux pour la deuxième fois comme si elle décidait de quelque chose, l’expression de Liselotte se durcit soudainement.

Puis elle regarda le visage d’Aria de face,

« Aria, tu iras à la place centrale. Et ensuite, s’il te plaît, anéantis les monstres à cet endroit pour moi »

Ainsi Liselotte lui donna son ordre.

Du fait que la force principale de leur ennemi se trouve juste devant la place centrale, ils pourraient avoir besoin d’anéantir les monstres à cet endroit le plus rapidement possible.

Frapper avec leur plus grand potentiel de guerre sur le terrain de leur ennemi―― Bien que ce soit une tactique extrêmement simple et claire, elle correspond à leur avantage.

À l’exception de la prévention d’une augmentation des victimes, ce n’est pas le moment de retenir.

Il y a quelqu’un de la plus grande compétence sous le contrôle de Liselotte, le atout absolu dans sa main qui est une beauté froide comme la glace elle-même.

Bien que cette personne pourrait être en colère si elle entendait ce qu’elle dit à son sujet, Aria était une grande force vantant la force d’une armée.

Et, Liselotte avait une confiance absolue en elle, sachant qu’avec elle, elles ne seraient pas surpassées par des monstres dont le nombre est au mieux de mille.

« Comme vous l’ordonnez »

Baisant la tête, Aria accepta son ordre.

« Vous pouvez prendre Fragahha de l’armurerie »

Liselotte ajouta cela après avoir souri avec un sourire fatigué.

Quant à Fragahha, c’était l’épée démoniaque de classe artefact qui était en possession de Liselotte.

Elle renforcera le corps et les capacités physiques en utilisant la magie de celui qui l’équipe, la netteté de son tranchant est à son maximum, une magie pour inhiber la guérison d’une plaie coupée y est ajoutée, si l’on parle de prix, plusieurs centaines de pièces mystiques ne suffiraient pas.

Si Aria était équipée de cela, cela la rendrait définitivement encore plus forte.

« Et ensuite, sauf pour le personnel nécessaire à la protection du manoir et les utilisateurs de magie de guérison de chaque escouade de majordome, n’hésitez pas à utiliser le reste comme personnel pour attaquer la ville. Vous pouvez inclure le personnel de garde et le majordome qui n’est pas encore revenu pour la collecte d’informations »

Liselotte continua avec un ordre supplémentaire.

Quand Aria hésita légèrement

« Je vais humblement obéir. Dans ce cas, je laisserai Cosette comme garde du corps de Liselotte-sama »

Elle dit à Liselotte d’une voix posée.

La capacité de Cosette est juste après celle d’Aria parmi les majordomes qui travaillent dans le manoir.

Voyant qu’Aria quittait le manoir, il n’y avait personne à qui elle pouvait confier la tâche de protéger Liselotte à part Cosette.

« Oui, s’il te plaît fais-le »

Liselotte acquiesça sans hésitation.

« Eh bien, je vais me retirer »

Après avoir incliné respectueusement la tête, Aria quitta le bureau.

Laissant Liselotte seule dans le bureau.

Buvant le thé déjà refroidi, après avoir apaisé sa soif, elle poussa un profond soupir peu après.

« Bien que la préparation soit déjà en place en ce moment, je devrais bien faire les choses. Je ne m’attendais pas à ce que les monstres attaquent la ville en groupe »

Liselotte murmura avec un visage sombre.

C’est différent de l’ère de la guerre des démons, après le début du calendrier sacré, le discours sur les monstres attaquant les humains en grand nombre était une question d’histoire, leur nombre n’a jamais augmenté autant.

En premier lieu, le point mystérieux dans l’écosystème et les actions des monstres sont tout simplement trop nombreux, puisque aucun d’eux n’est doté d’une grande intelligence, il y a trop de points qui sont enveloppés de mystère.

Maintenant, en réfléchissant à la cause de l’attaque à Almond, comme prévu, cela pourrait être dû au dragon noir qui a été confirmé il y a environ 10 jours, ou alors quelque chose de complètement différent.

« Quoi qu’il en soit, c’est quelque chose à penser après avoir surmonté cette situation »

☆★☆★☆★

Le brillant soleil brillait doucement en début d’après-midi, dans la forêt située au sud-est d’Almond, Masato balançait son épée en silence.

La pratique par répétition est vitale, il fait confiance aux conseils de Rio, le professeur qui lui a enseigné, il ne faisait rien d’autre que de répéter le kata qu’il a appris ces derniers jours.

Aki agita également son bâton juste à ses côtés.

Les trois de Miharu, Aisia et Celia regardaient ces deux-là en s’asseyant sur leur chaise.

Miharu, qui avait terminé les tâches ménagères il y a quelque temps, se reposait et avait invité les deux autres à prendre le thé.

Entre-temps, Miharu reçut une conversation pratique de Celia, parfois Aisia agissait comme interprète entre elles.

C’est une scène réconfortante que l’on pouvait voir ici dernièrement.

C’était un moment paisible mais, Aisia se leva soudainement.

Son regard s’aiguisait et ses yeux se plissaient alors qu’elle fixait la forêt qui semblait vide.

« Qu’est-ce qui se passe, Aisia ? »

Celia demanda d’un ton curieux.

« Une présence étrange se dirige vers nous en amenant des flots de monstres »

Aisia rapporta la situation sans détour.

Celia montra un visage perplexe un instant.

Mais, elle inspira juste après avoir compris le sens de ces mots.

« Est-ce vrai ? »

Elle demanda comme si elle était légèrement troublée.

Cette maison devrait être protégée par une barrière afin qu’il n’y ait pas d’intrus, s’il y en a un alors c’est vraiment une affaire sérieuse.

« Sans aucun doute. Quelque chose avec une présence désagréable dirige ces monstres. À ce rythme, ils arriveront ici dans 10 minutes »

Aisia affirma la situation d’un ton ferme.

En premier lieu, pourquoi Aisia pouvait-elle remarquer la présence du monstre qui ne peut pas être vue par les yeux, pour elle qui est un esprit, il pourrait y avoir une certaine méthode de recherche qui ne peut pas être comprise par Celia.

« Celia, cache-toi dans la maison avec les autres »

Aisia donna l’instruction de faire entrer les trois de Miharu, Masato et Aki pour se cacher à l’intérieur de la maison.

Celia mit sa main sur son menton, montrant une action de réflexion sur quelque chose et,

« Je ne le ferai pas. Je suis d’accord pour cacher Miharu, Masato et Aki dans la maison mais, je vais me battre avec toi »

Elle donna une réponse décisive.

Aisia parut légèrement perplexe un instant.

« Je ne me laisserai pas protéger quand Rio est absent et ne peut pas être ici. Je pourrais ne pas être capable de gagner contre toi mais, moi, même comme ça, je suis une grande mage splendide. Je t’aiderai au moins »

Celia dit cela en souriant à Aisia.

Aisia ne put pas prendre de décision un moment et se contenta de regarder silencieusement Celia.

« Compris »

Et hocha la tête vers elle.

Ainsi, Aisia regarda Miharu.

« Miharu. Prends Aki et Masato pour te cacher dans la maison. Puisqu’il y a des monstres qui s’approchent des environs. Ils pourraient essayer de piller cet endroit »

Après qu’Aisia lui ait dit cela, Miharu fut prise au dépourvu.

Sentant comme si quelque chose se tordait dans sa poitrine, elle mordit fermement sa lèvre inférieure.

Que devrais-je faire, ou peut-être que je ne peux vraiment rien faire――, elle tremblait sans cesse alors que ce genre de pensée continuait de tourner dans sa tête.

Mais, il n’y avait rien que Miharu pouvait faire.

Au mieux, cela pourrait être de se cacher à l’intérieur de la maison afin de ne pas devenir un obstacle pour Aisia.

C’était un fait.

「Oui. Je devrais dire cela à Aki-chan et Masato-kun, n’est-ce pas ?」

Sachant cela, Miharu répondit avec le meilleur sourire qu’elle pouvait montrer.

Ainsi, elle se précipita rapidement vers Masato et Aki, et expliqua brièvement la situation.

「Aisia-neechan !」

À ce moment-là, Masato courut vers elle avec une expression mystérieuse.

Masato affichait un regard excité, ignorant l’avertissement de Miharu.

「Nee, comptez-moi aussi」

En disant cela, Masato fixa Aisia avec un visage résolu.

Mais Aisia secoua la tête sans hésitation et répondit :

「Pas question」

Masato était perplexe et déconcerté.

「P-Pourquoi. Je veux dire, si j’utilise la magie chargée dans cette épée, je peux me battre à ma manière !」

Masato haussait la voix en tenant l’épée dans sa main.

Rio avait incrusté une pierre spirituelle dans l’épée que tenait Masato, à l’intérieur se trouvaient quelques sorts adaptés au combat.

Bien que ce ne soit pas autant que l’épée de Masato, les bâtons de Miharu et Aki étaient également chargés de magie pour le combat réel.

Pour le bien de Masato et des filles qui n’ont pas encore pu utiliser la magie, comme le phénomène d’invocation de magie utilisant le type aria, l’épée aspire automatiquement le pouvoir magique de l’utilisateur pour invoquer l’effet du sort s’ils récitent l’aria du sort.

En pratique, Masato utilisait la magie chargée dans cette épée sous la supervision de Rio.

S’il libérait le véritable pouvoir de cette épée, même Masato pourrait se battre autant que possible contre les monstres de cette zone.

Mais――、

「C’est juste le pouvoir de l’épée. Cela ne signifie pas que tu es fort」

Masato tressaillit en entendant Aisia dire cela si facilement.

「M-Mais……、je……」

Sa poitrine se sentait sombre, Masato serra fermement le manche de l’épée dans sa main.

「Ce n’est pas le moment pour toi de te battre encore」

Aisia dit cela en regardant Masato dont la voix tremblait.

「Mais, Celia-neechan se bat aussi, n’est-ce pas ?」

Masato regardait le visage d’Aisia comme s’il la suppliait en posant cette question.

「Je laisse juste Celia lancer sa magie d’attaque à côté de moi. Parce que je n’ai pas l’intention de la laisser s’approcher des monstres en premier lieu. Tu te bats avec une épée, donc c’est inutile」

Masato était enfin à court de mots face aux paroles extrêmement logiques d’Aisia.

Faire combattre les deux femmes, et lui qui est un homme se cacher comme ça……….

Rappelant la vexation difficile à décrire, Masato grimaça en serrant les dents.

「Masato-kun」

Après l’avoir appelé comme si elle était troublée par son action, Miharu prit doucement la main de Masato.

Tout en prenant la main d’Aki avec son autre main.

Aki regardait Masato qui semblait anxieux pendant qu’il était conduit par la main de Miharu.

Masato regardait ses pieds en détournant les yeux, Miharu serra fermement leur main.

Avec un visage extrêmement rigide, Masato et Aki furent conduits par sa main pour entrer dans la maison.

☆★☆★☆★

Rio était revenu vers le manoir Liselotte pour la deuxième fois.

（Je n’aurais jamais pensé que je reviendrais à cet endroit si tôt）

Alors qu’il affichait un sourire auto-dérisoire, Rio scrutait les environs du manoir où les gens occupés se déplaçaient.

À ce moment-là, la silhouette de Chloe qui se déplaçait rapidement attira son attention.

「Maman ! Mirey !」

Lorsqu’elle remarqua la silhouette de sa famille entrant dans le jardin, Chloe se précipita vers eux dans la panique.

「Ah, Oneechan ! Ça fait longtemps !」

Mirey sauta pour embrasser Chloe en riant « Ehehe ».

Chloe se sentit soulagée en ressentant la chaleur de sa sœur à travers ses vêtements.

「Tu es en sécurité, merci Dieu. Mais, pourquoi maman et les autres sont-ils ici ?」

Chloe demanda après avoir hoché la tête à Rio et Natalie en même temps.

「Ils ont été attaqués par un démon………….. et ont été sauvés par Haruto-sama. Je viens ici car j’ai quelque chose que je souhaite transmettre à Liselotte-sama」

Remplaçant Rebecca qui avait été interrogée par Chloe, Natalie expliqua un résumé de la situation.

Chloe était perplexe face à cette information.

「M-Merci beaucoup !」

Peut-être parce qu’elle avait compris la situation immédiatement, la Chloe troublée s’inclina devant Rio.

「Non, je suis juste passé par là」

Rio secoua la tête en souriant avec ironie.

Il semble que Rebecca soit la mère de Chloe, et Mirey sa petite sœur.

Rio sourit intérieurement en pensant qu’il n’est pas étonnant qu’il y ait une certaine reconnaissance en voyant le visage de Rebecca.

Parce que cette Rebecca était la maîtresse qui gérait l’auberge où il avait séjourné pendant son séjour à Almond.

Il s’attendait à ce qu’elle soit avec son mari, mais il n’y a aucun intérêt à y réfléchir maintenant.

「Chloe, tu retourneras à ton travail après les avoir conduits à l’intérieur du manoir」

Et, Natalie donna son ordre à Chloe.

「Merci beaucoup, Senpai !」

Chloe répondit avec un sourire rassurant.

Natalie répondit avec un sourire et ensuite,

「Je vous prie de m’excuser de vous avoir fait attendre, Haruto-sama. Comme nous n’avons pas de temps non plus, je vais vous conduire immédiatement à ma maîtresse」

Elle s’inclina devant Rio et dit cela.

Au fait, Rio et Natalie avaient terminé avec de simples présentations en chemin vers cet endroit.

À ce sujet, c’est leur véritable première rencontre l’un avec l’autre, c’est une farce mais, Rio finit par être ce qu’on appelle un connaissance de Liselotte.

「Oui, s’il vous plaît, prenez soin de moi」

Rio hocha la tête, suivant la direction de Natalie vers le bureau de Liselotte.