Chapitre 111
====================

Après avoir lu chaque partie de cette lettre, Takahisa resta sur place avec une expression ahurie.

L’intérieur de sa tête devint complètement blanc alors qu’il ressentait un goût amer dans sa bouche.

« Qu’est-ce que c’est que ça… »

Le visage de Takahisa se figea alors qu’il émettait un commentaire comme s’il s’efforçait de parler.

Ce qu’il ne comprenait pas, c’est la signification du contenu de cette lettre.

Il ne pouvait pas arrêter son cœur qui tremblait.

Bien qu’ils aient été ensemble pendant longtemps, il n’était pas au courant de ce fait.

À propos de l’autre ami d’enfance de Miharu.

À propos de l’autre frère aîné d’Aki.

Parce qu’il n’a jamais vu Miharu ou Aki montrer ce genre de signe.

Jusqu’à ce qu’ils arrivent dans ce monde.

Il n’a même pas envisagé la chose qui avait été perdue.

Il n’est au courant de rien de ce qui lui a été donné, ni n’a de questions à ce sujet.

Protéger quelqu’un.

Takahisa est le seul à mener une vie heureuse――

« E-Euh, Takahisa-sama ? »

Kiara l’appelle en voyant sa réaction inhabituelle.

Mais sa voix n’atteint jamais Takahisa.

（Il était le frère aîné d’Aki, aimé par Miharu et son ami d’enfance ?）

Takahisa réfléchit à ce point.

Rio, qui était autrefois Amakawa Haruto, avoue son amour à Miharu.

Peut-être que la personne que Miharu aime est Amakawa Haruto.

C’est sûrement pour cela que Miharu peut inconsciemment sentir la trace d’Amakawa Haruto en Rio.

Takahisa imagina soudain la silhouette de Rio se tenant à l’endroit où il devrait être.

Avec Miharu, Aki et Masato――

« …… ! »

Il est frappé par un fort sentiment de rejet.

Il peut même essayer d’imaginer ce fait comme un fait.

Il ne veut pas non plus.

« Pourquoi quelqu’un comme Rio, Haruto est juste à côté de Miharu et des autres―― »

« Injuste…………. Ouais, tellement injuste. N’est-ce pas injuste pour moi ? Ce qu’il fait est…………… »

Takahisa murmura soudain pour lui-même.

« Il ment. Il a trompé Aki et Miharu. »

« Il essaie de lier Miharu avec une dette de gratitude―― Il essaie de restreindre Miharu avec de la sympathie―― Dehors, il dit quelque chose comme ‘Je respecte la volonté de Miharu et des autres’ alors qu’en fait, il essaie de guider leur volonté.

Oui, c’était Rio qui tirait toujours des tours à Miharu et aux autres.

C’était lui qui trahissait Miharu et les autres.

N’est-il pas un homme égoïste ?

« Que veux-tu dire par nuire à quelqu’un si c’est nécessaire ? Tuer un humain ? C’est impossible, non. Une telle chose ! »

Le sentiment qui émerge progressivement en lui finit par se manifester verbalement.

Il ne comprend vraiment pas quel genre de nerfs il faut pour tuer quelqu’un.

Même s’il est un ancien Japonais, normalement, il ne devrait pas être si facile pour lui de tuer quelqu’un juste parce que c’est nécessaire.

Même si c’est pour se défendre, le public en parlera dans son dos au Japon.

Cette sorte de solution simple de tuer quelqu’un si c’est nécessaire pour vivre est absolument fausse.

Il ne peut pas éprouver de la sympathie pour ce genre de personne et se sentir mal à l’aise pour l’évaluation de « Bon gars » qu’il a par Miharu et les autres.

Encore moins, il ne peut s’empêcher de s’inquiéter si ce genre d’homme reste aux côtés de Miharu et des autres.

Et puis, un fort désir tourbillonnait à l’intérieur de Takahisa.

Une telle émotion débridée est à son paroxysme.

Le chaos et l’excitation le rendent étourdi.

Comme si le ciel et la terre étaient complètement renversés.

Pourtant, c’était un sentiment qu’il reconnaissait aussi clairement que le jour.

« Je ne laisserai pas ce tueur être avec Miharu. »

Takahisa murmura d’une voix étouffée.

☆★☆★☆★

Takahisa reste immobile avec une expression aigre, puis quelqu’un apparut et appela son nom.

« Je me demande ce que tu fais en restant là, Takahisa ? Et pour que vous soyez tous les trois ici…………. »

C’était Lilyana qui était accompagnée de Fril, la servante.

Elle s’approcha de la silhouette de Takahisa se tenant dans le couloir lorsqu’elle retourna dans sa chambre après avoir terminé la négociation avec François.

« AAAh, Lily……………… Alors tu es revenue. »

Bien qu’il ait remarqué Lilyana, la réaction de Takahisa est terne.

On dirait que son corps est ici mais, pas son âme.

« Oui, puisque je n’avais besoin que de signer le formulaire officiel de l’alliance…………… Quel est le problème, Kiara ? »

Tout en parlant avec Takahisa, Lilyana, voyant la réaction de Kiara, demande une confirmation de la situation.

« M-Mes plus sincères excuses ! Lilyana-sama. La vérité est―― »

Kiara s’excuse avec un visage pâle puis commence à expliquer la situation à Lilyana.

Elle poursuivit ensuite l’explication des faits qui s’étaient produits à cet endroit de manière objective.

Et puis, Lilyana se sentit anxieuse après avoir entendu l’intégralité de l’explication de Kiara.

Takahisa dit cela avec une expression maussade.

« Takahisa-sama………….. »

Lilyana soupira comme si elle était troublée par cela.

Jusqu’à présent, elle a toujours respecté la volonté de Takahisa autant que possible.

Bien qu’il manque d’expérience de vie en raison de son jeune âge, la mauvaise nature de Takahisa apparaît dans son discours et sa conduite lorsqu’il devient trop sanguin.

Il semble que la personne elle-même soit consciente de ce fait mais, il n’a jamais commis d’erreur fatale qui ne puisse être corrigée à son jeune âge.

C’est pourquoi Takahisa n’a jamais envisagé de corriger cette nature en lui.

Lilyana a également été captivée par une telle belle disposition de Takahisa.

C’est pourquoi elle n’a jamais pensé à essayer de corriger ce côté de lui immédiatement puisqu’elle a aussi un devoir en tant que princesse de le gagner de leur côté.

Mais, seulement dans ce cas, elle ne peut pas agir comme d’habitude.

Parce que Takahisa ne semble pas être le genre de personne qui fera ce qu’il veut juste parce qu’il est un héros pour Lilyana.

Puisque cela impliquerait tant de choses en amenant un héros dans son pays, en fin de compte, elle n’a d’autre choix que de le réprimander pour le bien de son propre pays.

Lilyana n’a pas assez de pouvoir pour régler tout avec son autorité limitée, sauf pour quelque chose de nécessaire.

De plus, elle pense que tenter de régler cette affaire par la force est un mauvais mouvement.

Elle pourrait être capable de faire quelque chose si c’était le royaume de Saint Stellar.

Mais, Rio, la victime, est un noble du royaume de Galwark, même Lilyana ne peut pas exercer librement son autorité dans le royaume de Galwark.

« Bien que ce soit le type de crime qui nécessitera que la partie victime dépose une plainte, déchirer intentionnellement la lettre écrite par un noble est un crime. Comprends-tu cela maintenant ? »

Lilyana demanda d’une voix calme.

Puisqu’il y a de nombreuses affaires confidentielles dans la lettre écrite par un noble, on deviendra l’objet des règles lorsqu’on viole intentionnellement des informations hautement restreintes.

Cela va jusqu’à la peine de mort si cette lettre s’avérait être une information hautement classifiée, même si ce n’était pas le cas, ce n’est pas non plus quelque chose de louable puisque, en gros, ils ont empiété sur la vie privée d’une autre personne.

De plus, il y aura une punition supplémentaire qui les attend s’ils transmettent le contenu de cette lettre non scellée à une autre personne.

「Eh………? 」

Les yeux de Takahisa s’ouvrirent grand en entendant de tels mots inattendus.

Certes, il ne peut pas simplement ouvrir la lettre d’une autre personne juste pour son propre confort.

D’autant plus que c’est quelque chose qui s’apparente à un crime――

Certes, le fait qu’il ait accidentellement déchiré le sceau et lu une partie de la lettre est juste un acte de Dieu.

C’est définitivement sa faute d’avoir lu la lettre entière après cela mais――

D’une manière ou d’une autre, Takahisa ne se justifie pas dans son cœur car c’est de sa propre faute.

Mais, il a immédiatement remarqué.

――Je-Je ne peux pas faire ça. Celui qui ouvre une lettre sauf celui à qui cette lettre est adressée est un criminel ?

Quand il a lu la lettre adressée à Aki à part, de Kiara tremblante, il savait qu’il était déjà devenu un criminel au moment où il a lu la lettre adressée à Miharu.

「…………. AH」

「Il semble que vous comprenez le poids de votre action」

En disant cela, Lilyana laisse échapper un profond soupir.

「Non, même ainsi………… Ce n’est pas comme si je l’avais déchirée exprès」

Takahisa affiche une expression sombre comme s’il ne pouvait pas accepter cela.

Il comprend clairement que cette affaire se produit à cause de sa propre faute.

Parce que Takahisa ne pensait pas que son action était un crime.

「Vous serez définitivement puni pour avoir ouvert intentionnellement le sceau de la lettre. Vous ne devriez pas être puni pour avoir ouvert le sceau par erreur. Mais, est-ce que Takahisa-sama sait que lire intentionnellement la lettre est quelque chose qui ne peut pas être annulé dans ce cas ? 」

「C-C’est-à-dire………………….」

Cela se voit sur le visage de Takahisa lorsqu’il entend cela dans le ton de Lilyana qui est très différent de son ton habituel.

「Vous deviendrez la cible de la punition si le fait que vous avez intentionnellement brisé le sceau et lu la lettre est connu du public. À ce rythme, vous serez jugé tant que Haruto-sama déposera une plainte. Et il n’y a pas d’autre moyen d’empêcher cela que de demander la permission à Haruto-sama」

Takahisa a involontairement dégluti en entendant la déclaration de Lilyana qui est censée être son alliée.

「Punition, dis-tu, c’est trop exagéré, hein………….」

「Que ce soit exagéré dépend de la volonté de la victime et du contenu de la lettre…………… Puisque Takahisa-sama est un héros, même si par exemple Haruto-sama déposait une plainte, il ne peut fondamentalement rien y faire」

Peut-être parce que la question du procès pour le pays est comparable à un héros.

Bien que cette affaire puisse devenir un problème, ils peuvent éviter un tel jugement avec la situation politique et, en fin de compte, Takahisa ne sera pas inculpé pour son crime.

À part tout, tout ira bien si cette affaire ne pose pas de problème, bien que ce soit possible de tourner la situation de cette manière si cet endroit était le royaume de Saint Stellar, cela ne sera pas si facile lorsque de telles affaires se produisent dans le royaume de Galwark.

Si par exemple ils font face au procès, peut-être qu’il est plus facile d’imaginer que cela se transforme en une faveur envers le royaume de Galwark.

Même si cela ne se tourne pas dans ce sens, ils pourraient devoir présenter des excuses formelles à Rio afin de ne pas être inculpés par lui.

「M-Mais, si cela devient quelque chose d’aussi dangereux que ça, personne ne recevra jamais quelque chose comme une lettre d’un noble, n’est-ce pas…….. Puisque cela leur causera des ennuis s’ils commettent une erreur qui a causé la lettre à être désealée comme maintenant」

Takahisa a essayé de raisonner.

Cela pourrait être cruel de confier la lettre sans aucune sorte d’explication, que se passera-t-il si le sceau de la lettre est brisé.

« En premier lieu, j’aime Miharu, n’est-il pas trop audacieux de confier une lettre avec un tel contenu à son rival en amour ? »

Bien qu’il devrait être bien s’il remet cette lettre lui-même, pourquoi a-t-il dû me confier cette lettre.

En premier lieu, Miharu a décidé d’aller avec Rio, donc elle est amoureuse de Rio.

Même si vous ne pouviez pas remettre la lettre puisque vous êtes pressé, vous devriez donner la lettre vous-même.

Et pourtant, il n’a pas du tout compris pourquoi Rio lui avait confié les lettres comme s’il était poursuivi par quelque chose.

En plus d’une affaire aujourd’hui, Takahisa ressent quelque chose de proche d’un ressentiment injustifié envers Rio tout en se remémorant le contenu de la lettre.

「Allons nous excuser auprès de Haruto-sama. J’irai aussi m’excuser auprès de lui」

Lilyana a proposé ce plan d’une voix douce.

Son ton est complètement comme celui d’inviter un enfant qui vient de faire une bêtise à réfléchir sur son action.

「Non…………..」

Takahisa a montré un rejet complet envers une telle proposition.

Lilyana sourit soudainement de tout son visage.

「Eh bien, que vas-tu faire alors ?」

「C’est……」

Takahisa est à court de mots.

S’il va s’excuser auprès de Rio, l’affaire de ces lettres sera connue de Miharu et des autres.

Que se passera-t-il si cette lettre arrive entre les mains de Miharu ?

Quand il imagine ce qui se passera après cela――

Pas bon.

Takahisa montre une forte résistance.

« Je ne permettrai pas qu’une telle chose se produise. »

« Absolument pas. »

« Rio est un tueur et un menteur après tout. »

Rio est le bienfaiteur de Miharu et des autres, il les protégeait et leur enseignait des compétences de survie sans rien retenir.

Miharu et les autres éprouvaient de fortes sentiments de gratitude envers Rio.

C’est pourquoi Takahisa a également invité Rio à venir avec lui.

Puisque Miharu viendra avec lui.

Il était un peu conscient de la distance entre Miharu et Rio se rapprochant de plus en plus mais, il n’enviait pas cela et essayait de contenir ses propres émotions.

Et pourtant, Rio trahit ses sentiments.

Un tueur qui est pris dans sa vengeance déformée.

Quand un homme aussi dangereux est avec Miharu, il ne laissera pas passer une telle histoire égoïste.

Il n’y a aucun moyen qu’il puisse apporter le bonheur à Miharu avec ses mains qui sont trempées par le sang des gens qu’il a tués.

Il ne doit pas laisser Rio se rapprocher de Miharu.

「Ne me dis pas, tu vas cacher ce fait ?」

Lilyana a demandé avec une expression légèrement grimacante.

「Ce type est…….. Dangereux」

Takahisa répond avec un froncement de sourcils.

Bien que Lilyana ne puisse pas voir le véritable sens derrière ses mots, elle savait que Takahisa accusait implicitement Haruto.

「Même si je travaille avec Takahisa-sama pour cacher ce fait, un jour cette affaire sera révélée. Vous devriez comprendre ce qui se passera alors même sans que je vous explique le risque, n’est-ce pas ? 」

S’ils devaient cacher ce fait, ils n’ont d’autre choix que de ramener Miharu et les autres dans leur royaume avant qu’ils aient la moindre chance de contacter Rio.

Mais ce n’est rien d’autre qu’un retard dans leur pays.

Dans ce cas, Miharu et les autres pourraient montrer une forte résistance s’ils essaient de les ramener de force, même s’ils parviennent à tromper Miharu et les autres, ils sauront qu’ils ont été trompés tôt ou tard.

De plus, Charlotte était là pour témoigner lorsque Rio a confié sa lettre à Takahisa, Satsuki sait également que Rio va envoyer ces lettres à Miharu et aux autres.

Satsuki pourrait être au courant de la vérité si elle rencontre Miharu et les autres plus tard, et cela pourrait causer une fissure dans l’alliance avec le royaume de Galwark qui vient de devenir leur allié.

« Même ainsi………….. C’est définitivement pour le bien de Miharu et des autres »

Takahisa murmura ces mots avec une légère confiance.

« Il montre son attitude sincère envers nous, non, c’est lui qui a permis à Takahisa-sama de retrouver Miharu et les autres. Malgré cela, allez-vous le traiter avec une telle extrême insincérité en cachant le crime que vous avez commis à son égard ? »

Lilyana lui pose cette question.

Rio a mis sa confiance en Takahisa en tant que frère aîné d’Aki et Masato, et pourtant, Takahisa trahit sa confiance au point de commettre un crime.

Est-ce que Rio est en faute d’avoir confié ses lettres à Takahisa, ou Takahisa pour avoir trahi la confiance de Rio en lisant le contenu de la lettre ?

Lequel est-ce.

« L-Lily………. Vous vous trompez »

Bien que les plaintes sincères de Lilyana percent profondément son esprit.

Takahisa la considère comme quelqu’un de spécial lorsqu’il sait qu’elle est son unique alliée.

Et pourtant, pourquoi ne peut-elle pas le comprendre ?

Non, Lilyana ne sait tout simplement pas.

À propos de Rio qui a trompé Miharu――

« N-Non…….. Vous vous trompez. Je ne peux pas laisser Miharu et les autres le rencontrer »

Takahisa essaie désespérément de lui expliquer la situation.

Mais, les pupilles de Lilyana tremblent comme si elle se sentait triste et,

« Takahisa-sama, nous avons promis à Haruto-sama. Que nous respecterons la volonté de Miharu et des autres. Allez-vous trahir cette promesse aussi ? »

Elle a demandé en fixant le visage de Takahisa.

« Faux. Quelle volonté, cette volonté……… Est quelque chose qui est guidé par lui ! Miharu et les autres sont trompés par lui ! »

« Leur volonté………. Est guidée ? »

La réaction de Lilyana montre également un léger changement en entendant l’objection calme de Takahisa.

Naturellement, elle ne connaît pas la situation détaillée à moins qu’elle ne demande l’explication de Takahisa.

Mais, cela pourrait se transformer en une intrusion dans la vie privée des autres si elle s’immisce encore plus.

Normalement, Lilyana affichera un sourire ressemblant à une fleur épanouie, mais, seulement cette fois, elle montre une hésitation.

« …… Peut-être qu’il rendra leur vie misérable s’ils vont avec lui »

Takahisa lui a dit cela tout en rendant le contenu de la lettre vague.

Amakawa Haruto est mort dans le passé.

Mais, Ayase Miharu est vivante dans le présent.

Et pourtant, cet homme mort aime la femme vivante, il n’y a aucun moyen qu’il le permette.

Elle ne sera pas heureuse.

La mort n’est pas quelque chose à prendre à la légère.

Rio manque de cette prise de conscience.

Après tout, Miharu sera triste si elle sait qu’Haruto est mort, pour cela Haru-, Non, pour que Rio avoue sa vie précédente en tant qu’Haruto est bien trop égoïste de sa part.

Takahisa continue de se faire de telles excuses dans sa tête.

« Assurément. Ouais, je suis sûr. C’est définitivement lui qui……… »

« Est-ce le seul secret écrit dans cette lettre ? Et cela rendra-t-il Miharu-san et les autres malheureux une fois qu’ils le sauront ? »

« Ouais………. »

Takahisa a consenti.

« Je vois………. »

Peut-être parce que personne d’autre que l’auteur ne connaît l’intention derrière les phrases qu’il a écrites dans les lettres.

Ou peut-être parce que cela dépend du destinataire des lettres――

Dans ce cas, c’est l’évaluation subjective du contenu de la lettre par Takahisa.

C’est pourquoi, peut-être que ce n’est pas aussi dangereux que ce que Takahisa lui dit.

Lilyana le ressent ainsi.

Ou, cela peut être aussi dangereux que ce que Takahisa lui dit.

S’ils étaient malchanceux, l’esprit, le corps et la vie de Miharu et des autres pourraient être en danger mais――

Mais, même Lilyana ne pouvait pas faire un tel jugement à moins qu’elle ne lise ces lettres.

« Eh bien, devrions-nous aller chez Haruto-sama pour lui demander pardon et lui demander ses véritables intentions. Que Haruto-sama ait vraiment une mauvaise intention comme vous le dites »

Ils doivent lui présenter des excuses et encore plus lui demander ses véritables intentions.

Ce n’est pas une affaire dans laquelle elle peut facilement s’immiscer en tant qu’étrangère.

Parce que cela se transformerait en une mauvaise situation si Takahisa a tort.

C’était la conclusion de Lilyana.

« N-NON ! NOUS NE DEVONS ABSOLUMENT PAS FAIRE CELA ! »

Takahisa crie avec un visage pâle.

Si nous faisons cela, Miharu sera――

« Y a-t-il quelque chose qui s’est passé ici ? »

Le chevalier de patrouille est venu et leur a posé cette question.

Bien qu’il soit le héros et la royauté d’un pays étranger, le chevalier pourrait être suspicieux puisqu’ils ont discuté dans le couloir avec une telle voix forte depuis un moment.

« Non, il n’y a rien. Veuillez reprendre votre devoir »

« …… Compris. La situation dans le château est actuellement sous une stricte surveillance, donc, veuillez vous abstenir de faire quelque chose de suspect »

« Oui, je comprends »

Lilyana lui répond avec un sourire et ensuite le chevalier a repris son devoir sans trop s’immiscer dans leur problème.

« S’il vous plaît, ne parlez pas si fort, Takahisa-sama. Actuellement, tous les soldats dans le château sont en état de semi-combat et tous seront facilement agités. De plus, Aki-sama remarquera votre voix forte, vous savez ? »

« D-Désolé. Mais, nous ne pouvons vraiment pas faire cela. Nous ne devons pas le laisser s’approcher de Miharu »

« En résumé……… Vous n’avez pas l’intention de signaler cet incident à Haruto-sama ni de vous excuser auprès de lui ? »

« …… Désolé »

Les yeux de Takahisa se déforment à cause de son sentiment de culpabilité.

« Celui qui devrait s’excuser n’est pas moi »

Lilyana lui dit cela en soupirant.

« Je, je……………….. »

Bien que Takahisa essaie de dire quelque chose, il est à court de mots.

À partir de quoi, non, en parlant de ce qu’il devait dire.

« Il sera―― »

Même ainsi, lorsque Takahisa essaie d’expliquer,

« S’il vous plaît, attendez. Je ne veux pas savoir cela pour l’instant. Ce n’est qu’une fois que j’ai la permission de l’expéditeur ou de la personne à qui cette lettre est adressée que j’entendrai le contenu de cette lettre. Savez-vous que cela deviendra un crime si vous divulguez imprudemment le contenu des lettres en ce moment ? »

Lilyana a interrompu Takahisa.

Takahisa est perplexe.

« Au cas où vous ne passeriez pas les lettres à Haruto-sama avant, puis-je en déduire que vous ne passerez pas cette lettre à Miharu-sama même après cela ? De plus, je pense que ces affaires devraient être décidées par celui qui doit recevoir ces lettres… »

Pour que Takahisa insiste sur le fait que c’est à cause du contenu de la lettre, elle s’attend à ce que le contenu soit extrêmement important à son avis.

Elle juge que la conclusion de Miharu et des autres ne coïncide pas nécessairement avec celle de Takahisa.

Lilyana a persisté dans ce point de vue jusqu’à la fin.

« C’est pourquoi nous ne pouvons pas faire ça ! »

Takahisa a élevé la voix tout en affichant une expression triste.

« Takahisa-sama. Donc je déduis que vous ne voulez pas vous excuser auprès de Haruto-sama. Et vous ne voulez pas non plus transmettre les lettres de Haruto-sama. Pensez-vous que nous pouvons faire une telle action commode ? Cette lettre devrait vous être confiée par Haruto-sama, n’est-ce pas ? »

« Mais, si je ne fais pas cela… »

« Miharu ira avec un tueur qui se déguise habilement devant tout le monde. »

Takahisa est sur le point de dire cela, mais il ne peut pas le faire car Lilyana l’en empêche.

« Pourquoi ne peux-tu pas comprendre ? ».

« Pourquoi, n’as-tu pas toujours confiance en ce que je dis ? ».

Les yeux de Takahisa se déforment comme s’il était sur le point de pleurer.

La seule chose qui domine son esprit est la haine envers Rio et la peur de s’emparer de Miharu et des autres.

« Takahisa-sama, vous pensez au mieux pour Miharu-san et les autres, n’est-ce pas ? Dans ce cas, ferez-vous confiance en eux ? Pour le bien de Miharu-san et de vos frères et sœurs. Et ensuite pour Haruto-san aussi, puisque Miharu-san et les autres lui font également confiance. C’est ce que je crois. »

Lilyana parle d’un ton doux.

« Pourquoi pouvez-vous si facilement faire confiance à un étranger que vous venez de rencontrer ? »

Takahisa a demandé avec un visage dubitatif.

« Parce que Miharu-san et les autres lui font confiance. Takahisa-sama fait également confiance à Miharu-san et aux autres, n’est-ce pas ? Parce que je pense que je peux faire confiance à quelqu’un en qui ma personne la plus importante croit. Je suis sûr que Takahisa-sama ressent également la même chose que moi… »

Il a définitivement essayé de faire confiance à Rio, ou du moins jusqu’à ce qu’il lise les lettres.

Mais maintenant――

« C’est… »

Takahisa détourne les yeux de Lilyana comme s’il se sentait coupable tout en avalant les mots qui sont sur le point de sortir.

La fille devant lui sourit toujours doucement.

Mais, actuellement, il peut sentir une atmosphère complètement différente de la Lilyana habituelle.

Elle n’est pas la Lilyana douce, calme et pourtant innocente qu’il connaît.

La Lilyana actuelle affichait l’expression de quelqu’un qui se tient au-dessus des autres en tant que leader.

« J’ai confiance en Takahisa-sama. Ces trois derniers mois avec vous ne sont pas juste pour le spectacle. Je le sais parce que j’ai rencontré beaucoup de gens en tant que royauté. Vous êtes également inexpérimenté dans ce domaine, mais vous n’êtes certainement pas une mauvaise personne. »

« Lily… »

Takahisa ne pouvait pas dire « Qu’est-ce que tu peux comprendre de moi en seulement trois mois ? »

« N’est-ce pas pourquoi Haruto-sama vous a confié ses lettres, parce que Miharu-san et les autres font confiance à Takahisa-sama ?

« C’est… »

Takahisa affiche un visage amer.

« Peut-être qu’Haruto-sama ne me fait pas confiance de tout cœur. Mais, je peux sentir qu’il vous fait confiance puisque vous êtes le grand frère de Masato-kun et Aki-chan. Et le fait qu’il vous ait donné la chance de vous retrouver avec eux est la plus grande preuve de toutes. »

Lilyana sourit doucement.

Peut-être parce que Miharu, Satsuki, Aki et Masato le souhaitaient également, Rio a également mis sa confiance en Takahisa.

Si ce n’était pas le cas, il ne mettrait pas sa confiance en Miharu et les autres, y compris Takahisa, et ne se fierait qu’à lui-même, Rio quitterait le royaume de Galwark en emmenant Miharu et les autres avec lui sur la base de son propre jugement.

« Ferez-vous confiance en lui ? Celui à qui vos personnes les plus importantes font confiance. »

« ………. »

Takahisa est à court de mots tout en affichant une expression désagréable.

« Est-ce que ce qu’il pense en ce moment est vraiment une bonne décision ? »

Bien qu’un bourgeon de doute ait commencé à germer dans son cœur, il ne peut pas oublier son agonie.

Il ne peut pas complètement effacer son complexe de méfiance qui se mélange à la jalousie envers Rio.

Le cœur d’une personne n’est pas aussi simple que cela.

Peut-être parce qu’elle devine la confusion de Takahisa.

« Allons nous excuser. À Haruto-sama. Faisons-lui confiance. Pour le bien de tout le monde. »

Lilyana l’a pressé de donner sa réponse.

« ……. Non. … Comme prévu, nous ne pouvons pas faire ça. »

Takahisa a répondu d’une voix tremblante.

« ………. Takahisa-sama »

Lilyana dit cela avec une expression sombre et ensuite,

« …. Dans ce cas, je viendrai rendre visite à Haruto-sama pour lui expliquer la situation à votre place. Puisque tout ce qui s’est passé aujourd’hui n’est pas la seule responsabilité de Takahisa-sama et de Kiara, je dois également lui présenter mes excuses. Plus tard, je ne dirai pas à Miharu-san et aux autres à propos de cette affaire. »

Elle a dit ces mots.

« LILY ! »

Takahisa a soudainement crié avec un visage affligé en entendant les mots qu’il ne voulait pas entendre le plus.

Il a regardé Lilyana avec un regard suppliant.

Comme pour dire « Pourquoi dis-tu quelque chose comme ça ? ».

« Takahisa-sama, s’il vous plaît, ne faites pas quelque chose comme ça pour moi. Je veux que vous me disiez ce que vous voulez de votre propre bouche. »

Lilyana fait un appel sincère.

Le visage de Takahisa se déforme comme s’il était acculé.

Tous deux se regardent silencieusement pendant quelques secondes.

« Si c’est le cas… »

Juste après cela, Takahisa a commencé à parler d’un ton irrité.

Au moment suivant,

« Je vais arrêter d’être un héros ! Et prendre Miharu et les autres sous ma garde ! »

Takahisa a fait cette déclaration avec une expression effrayée.

« Quoi-… »

Comme prévu, même Lilyana le regarde avec un visage choqué à cause de sa déclaration choquante.

Silencieusement, même Kiara et Alice sont également stupéfaites en entendant une telle conversation.

« N’avez-vous pas dit que vous vouliez devenir le héros de notre royaume… Et ensuite rendre le royaume meilleur avec moi. Ce vœu, était-ce un mensonge ? »

Lilyana dit ces mots d’une voix triste.

« Ce n’est pas un mensonge ! Je ne veux pas vous mentir, ni essayer de le faire ! Parce que je ne peux tout simplement pas faire quelque chose comme ça. MAIS… ! »

Takahisa crie d’une voix désespérée.

«JE DOIS FAIRE CELA. IL N’Y A AUCUN MOYEN QUE JE LAISSE MIHARU ET LES AUTRES ALLER DU CÔTÉ DE QUELQU’UN QUI PEUT TUER SANS CLIGNER DES YEUX ! »

Un léger tremblement parcourt l’expression de Lilyana en entendant la déclaration de Takahisa.

«――Que veut-il dire par tuer quelqu’un sans cligner des yeux ? »

Lilyana fixe les yeux de Takahisa, un moment plus tard.

« Je ferai comme si je n’avais jamais entendu tes mots auparavant. ……. Mais, y a-t-il une faisabilité dans ta déclaration ? Vas-tu arrêter d’être un héros et ensuite emmener Miharu-san et les autres vivre avec eux ? »

Elle a demandé.

« Je le ferai. Non, je le ferai définitivement »

Takahisa répond avec des mots enthousiastes.

Il est instable et dangereux.

Lilyana juge que lui, dans son état actuel, n’aura absolument aucune intention de raisonner sur le fait de savoir si sa pensée est juste ou fausse.

Elle ne sait pas s’il est possible de le faire l’écouter ne serait-ce qu’un peu dans son état actuel, car il y a une possibilité qu’il agisse de manière imprudente dans son désespoir.

«……… La réalité est bien plus cruelle que ce que tu pourrais attendre, Takahisa-sama. Si, par exemple, tu choisis cette option, le moment où tu viendras à regretter cette décision ne sera pas si loin »

«…….. Je ne saurai pas tant que je n’essaie pas » [TL : Rio a déjà maîtrisé ce domaine depuis longtemps]

« Le résultat est aussi évident que le jour même sans que tu essaies de le faire »

Lilyana a impitoyablement coupé son commentaire. [TL : Écrase-le, petite fille]

« Cela ne se produira pas. Tu sais cela aussi, n’est-ce pas, Lily. Mon pouvoir en tant que héros. Je peux protéger mes personnes les plus importantes avec mon pouvoir »

« Tu ne peux pas protéger quelqu’un uniquement avec de la force brute. Bien que je sois celui qui dise cela, les royautés et les nobles étaient des êtres qui excellaient dans l’utilisation de leur intelligence. Beaucoup deviendront des personnes complètement impitoyables si c’est pour leur propre bénéfice »

«…… Plus que cela n’ouvrira que le fossé entre nous, Lily. Je ne laisserai pas les choses se passer comme tu le dis, je ne laisserai pas Miharu et les autres le rencontrer. Si tu continues à m’entraver, je prendrai Miharu, Aki et Masato pour partir avec moi »

Takahisa lui dit qu’il ne parlera pas plus loin que cela.

Puisqu’il ne sait pas quand Miharu et Masato reviendront de leur promenade.

À partir de ce point, c’est le pire, il peut sentir l’inquiétude de même les forcer à l’accompagner.

« Lilyana-sama……… »

Kiara et Alice ont fait un pas en avant en devinant une telle atmosphère lourde.

« S’il te plaît, arrête cela »

Lilyana les retient toutes les deux.

« As-tu vraiment aucune intention de reculer, Takahisa-sama ? »

«……… Non. Puisque je ne peux pas protéger tout le monde à moins de faire cela. Je le ferai pour que tout le monde puisse vivre en paix »

Takahisa a répondu calmement avec un visage extrêmement tourmenté.

Lilyana montre un visage troublé.

« C’est………….. De Takahisa-sama »

Elle a arrêté ce qu’elle s’apprêtait à dire au milieu de sa phrase.

Puisqu’elle sent que la relation avec Takahisa qu’elle a construite jusqu’à ce point sera complètement brisée au-delà de toute réparation une fois qu’elle prononcera ces mots.

Le silence a dominé l’endroit alors que la respiration de Lilyana était légère.

« Non, tant pis. ……….. Compris. Suivons le souhait de Takahisa-sama »

Elle murmura ces mots.

Il y a un léger tremblement dans sa voix.

Est-ce vraiment acceptable ?

Ou plutôt, comme si elle se posait la question――

« Lily……… »

Takahisa a dit cela en soupirant.

« Mais, j’ai quelques conditions. Et tu dois me promettre de ne jamais aller à l’encontre de ces conditions. À partir de maintenant, ne fais plus jamais quelque chose comme ça. Dans le pire des cas où Takahisa-sama ne respecterait pas cette condition, je ne reculerai pas dans la punition que je te donnerai. Pour que tu ne regrettes pas tes actions plus tard. Vas-tu choisir cette option en pariant ta vie ? »

Lilyana lui demande d’une voix froide comme pour lui demander de prendre sa résolution.

Bien que Takahisa soit poussé par sa pression pendant un moment,

«……. Je choisirai cette option. Si ce choix permet à Miharu et aux autres de vivre en paix »

Il a donc prononcé son vœu d’un ton résolu.

« Alors je prendrai tes mots comme ton vœu. Ne fais jamais d’erreur dans ton choix »

Lilyana dit cela d’un ton calme.

Ensuite, après avoir pris une courte respiration,

« Eh bien, comme nous n’avons pas beaucoup de temps, j’expliquerai les conditions détaillées plus tard, mais d’abord, s’il te plaît, laisse-moi avoir les lettres. Je serai celui qui s’en débarrassera »

Elle a prononcé ces mots.

« Ces lettres ? »

« Oui, sinon comment vas-tu t’en débarrasser ? Puisque nous aurons des problèmes si ces lettres sont éliminées à moitié, je veux être celle qui s’en débarrassera »

Lilyana répond correctement à Takahisa qui demande timidement.

« Non, même ainsi……….. »

« J’ai le privilège en ce qui concerne l’élimination des lettres en tant que condition d’accompagnement de Takahisa-sama. S’il te plaît, décide-le tout de suite, nous n’avons pas de temps »

« …… compris »

Bien que Takahisa montre une expression hésitante, finalement, il a accepté de donner les lettres à Lilyana lorsqu’elle a insisté pour une réponse.

Lilyana donne sa coopération, après tout, elle ne peut pas lire ces lettres.

Après avoir reçu ces lettres de Takahisa, Lilyana les donne à Fril qui se tenait tranquillement à ses côtés.

« Tu sais ce que tu dois faire, n’est-ce pas, Fril ? »

« Oui, ma princesse ! »

Fril hoche la tête avec joie en gardant ces lettres.

Après que Lilyana ait confirmé qu’elle garde ces lettres, elle se tourne vers Takahisa.

« Takahisa-sama, j’expliquerai les arrangements nécessaires. Nous avons besoin de la coopération de l’une des trois personnes, mais, vas-tu persuader l’une d’elles ? »

« Si c’est moi qui demande, peut-être qu’Aki va…….. »

Takahisa a répondu d’un ton légèrement mature.

« Eh bien, alors, s’il te plaît, va la persuader »

« D-D’accord. J’essaierai »

« Meilleures salutations. Eh bien―― »

☆★☆★☆★

Takahisa est retourné dans la pièce juste après avoir entendu les arrangements nécessaires de Lilyana.

Puisqu’il serait mauvais que Miharu et Masato reviennent pendant que Takahisa persuade Aki, ils feront cela dans la chambre de Lilyana.

« Aki, il y a quelque chose que je voulais te dire »

Takahisa lui parle soudainement.

Lilyana est également assise à proximité en silence tout en écoutant leur conversation avec une expression légèrement sombre.

« Euh…………. Quel est le problème ? »

Peut-être parce qu’elle peut ressentir d’une certaine manière l’atmosphère lourde, Aki demande d’une voix timide.

« La vérité est que nous avons décidé de quitter ce royaume cet après-midi »

Takahisa lui dit franchement.

À ce moment-là, Aki le fixe avec une expression ahurie.

« EH ? N-N’allez-vous pas rencontrer Satsuki-san et Haruto-san cet après-midi ? »

« Désolé. C’est impossible »

Takahisa dit cela avec un visage gêné en voyant Aki être secouée par ses mots.

« Impossible, dites-vous, alors que la discussion n’a pas encore eu lieu… »

Aki montre une expression troublée.

« Eh bien, n’allez-vous pas venir avec moi ? »

Takahisa va droit au but avec un visage comme s’il en dépendait.

« O-Of course I’ll go with oniichan but… »

Peut-être parce que la direction de la conversation est trop absurde, même Aki est confuse sur la façon de réagir.

« Dans ce cas, puis-je demander votre aide ? »

Takahisa demande avec un visage impatient.

« …………… Que vas-tu faire de Masato et Miharu-oneechan ? »

Aki est complètement incapable de comprendre le fil de la conversation.

Puisque son frère est toujours obsédé par le fait de s’entendre avec tout le monde et pourtant, va-t-il laisser ces deux-là dans le royaume de Galwark ?

Ou alors, va-t-il les persuader après cela―― Masato à part, Miharu déclare clairement qu’elle ira avec Rio.

« Je vais les emmener avec moi »

Aki a eu un haut-le-cœur en entendant Takahisa dire ces mots d’un ton résolu.

« H-Comment vas-tu faire ça ? »

« C’est pourquoi je veux demander ta coopération, Aki. Puis-je te demander de l’aide dans cette affaire ? »

« EH ? C-C’est impossible »

La diligente Miharu ne changera pas facilement d’avis une fois qu’elle a pris une décision.

De plus, elle ne pense pas qu’elle puisse persuader ces deux-là d’ici cet après-midi.

« S’il te plaît ! Il ne nous reste plus de temps et je n’ai personne d’autre sur qui compter que toi, Aki »

« B-But, même si tu dis de coopérer, que devrais-je faire… »

En voyant Takahisa s’incliner frénétiquement devant elle, Aki montre une attitude de vouloir coopérer avec lui malgré sa timidité à ce sujet.

« D’abord, je veux saluer le roi avec Lily »

« L-Le roi ? »

« Oui, puisque tout ce que tu as à faire est d’être là »

Takahisa parle avec affirmation à la Aki confuse.

« ……….. Que va-t-il se passer avec Miharu-oneechan et les autres ? »

« Tu dois préparer tes bagages en leur disant « c’est parce que nous allons changer de chambre » quand ils reviendront »

« T-Tu vas les tromper ? Que va-t-il se passer avec Haruto-san et Satsuki-san ? »

Aki demande d’une voix affolée.

Il n’y a pas moyen que ces deux-là ne fassent rien en entendant une telle action.

Puisqu’ils n’ont pas encore eu de discussion appropriée.

« ……….. ça va. puisque Satsuki-senpai……………. et Haruto-san viendront certainement visiter le royaume de Saint Stellar dans un avenir proche. nous pourrons avoir une discussion appropriée à ce moment-là »

Le regard de Takahisa a bougé maladroitement alors qu’il répondait à cette question de manière indirecte.

Mais rien qu’avec ça, Aki peut deviner que Satsuki et Haruto ne sont pas impliqués dans ce fiasco.

« Nous ne pouvons pas simplement partir sans rien dire à Haruto-san et Satsuki-san, tu sais. Cela ne va-t-il pas les inquiéter à la place ? »

« C’est pourquoi il n’y a pas besoin de s’inquiéter puisque je veux qu’Aki résolve ce problème devant le roi. Et ensuite, je veux que tu écrives une lettre d’accord pour Miharu et Masato »

« De telles choses… »

« Je veux dire que j’ai dit à Satsuki-senpai et Haruto-san hier soir que tout le monde viendrait avec moi. Donc je pense qu’ils le croiront tant qu’Aki écrira les lettres »

« Es-tu…………….. vraiment en train de dire ça ? »

C’est un mensonge de fortune qui sera révélé quand l’après-midi viendra mais, cela suffira certainement à obtenir le consentement de Satsuki et Rio.

Puisque leur pouvoir de persuasion augmentera non seulement en utilisant la lettre d’Aki mais aussi en partant calmement après avoir salué le roi.

« Mais, ce sujet est juste trop absurde, est-il vraiment acceptable de faire un mensonge aussi flagrant ? »

Aki est extrêmement inquiète à l’intérieur.

« S’il te plaît ! puisque je ne peux plus faire marche arrière. mais, je déteste être séparé comme ça même si nous nous sommes enfin réunis après si longtemps. et pourtant, je ne sais même pas quand nous pourrons nous revoir ! »

Takahisa fait une demande désespérée en s’inclinant.

« oniichan…………….. »

Aki était à court de mots en voyant son frère s’incliner.

Parce qu’Aki ne veut pas non plus être séparée de Takahisa.

Parce qu’elle s’est enfin réunie avec sa famille importante.

De plus, c’est parce que Miharu est le premier amour de Takahisa.

Cela pourrait être un coup de foudre mais, Takahisa est toujours amoureux de Miharu depuis leur première rencontre.

Cela ne signifie pas qu’il aime Miharu seulement pour son apparence, ce sentiment est définitivement inférieur à la réalité.

Parce qu’Aki sait à quel point cela a été douloureux pour Takahisa.

« …………… Compris. Très bien alors. Je vais coopérer avec oniichan. tant que c’est quelque chose que je peux faire »

Aki a involontairement envoyé un bateau de sauvetage à Takahisa qui continue de s’incliner devant elle.

Bien qu’elle ait encore cette expression troublée sur son visage, sa déclaration pour l’aider est sincère.

« Aki……………. ! Merci beaucoup ! »

Le visage de Takahisa s’est instantanément éclairci.

« Même si, tu persuaderas correctement Haruto-san et Satsuki-san dès que tu les rencontreras à nouveau, n’est-ce pas ? Puisque peu importe combien tu dis que tu dois rentrer immédiatement, je pense que tout le monde ne donnera pas son consentement avec seulement ces raisons »

Aki trace un minimum de clarté qu’il doit faire.

« ………… ouais, en effet. Je pense que cela dépendra de Haruto-san qui a quelque chose à faire mais, je pense que je pourrai rencontrer Satsuki-san plus rapidement. N’est-ce pas, Lily »

En disant cela, Takahisa tourne son regard d’une manière légèrement maladroite vers Lilyana.

« …Oui. Les deux royaumes ont une relation mais, puisque c’est une alliance, cela sera traité avec soin »

Ainsi, Lilyana a donné son consentement.

« Merci beaucoup »

Aki exprime sa gratitude d’une voix timide.

Lilyana répond avec un sourire légèrement maladroit et ensuite,

« Eh bien alors Takahisa-sama, notre temps est presque écoulé. Maintenant, nous devons donner les explications nécessaires…………. »

Elle met un terme à la conversation.

Mais, Takahisa a ensuite dit les mots suivants avec une expression légèrement hésitante.

« Désolé. Une dernière question. Puis-je te poser une autre question, Aki ? C’est complètement sans rapport avec notre conversation précédente cependant……….. »

« Ouais, quelle est-elle ? »

Aki répond en inclinant la tête.

Et puis avec une expression légèrement hésitante,

« Connais-tu Amakawa Haruto ? »

Takahisa a posé cette question.

« Eh………? »

peut-être parce qu’elle vient d’entendre un nom extrêmement inattendu à cet endroit, Aki affiche un visage ahuri.

Lilyana, qui est du côté de Takahisa, montre un bref changement d’expression.

« Celui dont Miharu est amoureuse. Euh, pourrait-il s’appeler Amakawa Haruto ? »

Takahisa pose timidement une autre question.

À ce moment-là, ayant compris le sens de cette question, Aki est,

« p-pourquoi tu sais qui est cette personne, oniichan ? »

commence à interroger comme si elle perdait son calme.

Son regard est un peu, non, son expression est extrêmement sombre.

« Non, eh bien………….. »

Takahisa est sur le point de l’esquiver avec un visage étonné à cause de la réaction sombre d’Aki face à ce nom.

« Peut-être que tu as entendu ce nom de Miharu-oneechan…………. »

Aki essaie de trouver l’origine de l’information.

« Non………… j’ai entendu parler de lui il y a longtemps. De père. Euh, c’était ton grand frère, n’est-ce pas ? »

Quand Takahisa ment comme s’il trompait Aki,

« FAUX ! »

était la déclaration d’Aki.

« Ce type n’est pas mon grand frère ! Takahisa-oniichan est mon seul oniichan, c’est réglé, arrête de dire de telles absurdités ! »

Takahisa tremblait en voyant Aki trembler d’impatience et de peur extrêmes.

Bien qu’elle ait juste montré une légère mauvaise attitude tout à l’heure, c’est une réaction complètement inattendue de la part de l’Aki habituelle.

Peut-être que cela montre à quel point l’existence appelée Amakawa Haruto est une mine terrestre pour Aki.

Takahisa pouvait le sentir en un instant.

Tout en ressentant en même temps une confiance en soi débordante, il se sentait que ne pas montrer ces lettres à Aki était le bon choix.

Takahisa se sentait extrêmement soulagé sans s’en rendre compte.

« Aki………… je suis désolé.. je t’ai juste posé une question étrange. S’il te plaît, pardonne-moi »

Takahisa s’excuse.

« Ah, oui. Je suis désolée.. puisque j……… ai aussi soudainement crié comme ça »

Aki sort soudain de sa colère et s’excuse d’une manière maladroite.

Lilyana les regarde tous les deux avec un visage ahuri.

☆★☆★☆★

Après-midi.

Après avoir terminé le déjeuner avec Charlotte, Rio se dirige directement vers la chambre de Miharu avec Satsuki.

Fril les attend devant leur chambre pour les laisser entrer.

« Nous vous attendions. Veuillez prendre place »

Ils s’asseyent sur la chaise qui a été placée au milieu de la pièce avec les mots de Takahisa.

« Où est Miharu ? »

Satsuki demande en regardant la pièce vide de toute présence humaine.

À ce moment-là, le visage de Takahisa se fige légèrement,

« Je suis désolé. La vérité est que nous avons décidé de retourner au royaume de Saint Stellar……………… »

Et lui répondit.

Rio et Satsuki le regardaient avec un visage ahuri au moment suivant.

« Eh ? Est-ce vrai ? P-Pourquoi ? »

Satsuki lui demande d’un ton confus.

« Bien que je ne puisse pas parler des détails en raison de la question de la confidentialité, c’est en fait à cause de la nouvelle alliance de défense……… »

Takahisa répond d’une voix raide.

À ce moment-là, Satsuki montre une expression comme si elle ne pouvait pas accepter cette affaire telle quelle.

« Confidentialité, hein…………… »

« N’est-ce pas complètement hors sujet si tu viens juste avec cette explication ? ».

Bien qu’elle ne pense pas qu’il lui dira de quoi il s’agit si c’est réellement un secret d’État.

Satsuki montre un visage perplexe.

«…………….. Que vas-tu faire du groupe de Miharu-chan ? »

Quand elle a retrouvé son calme, Satsuki pose la question la plus fondamentale.

« Ils ont décidé de venir avec moi »

Takahisa a dit ces mots d’un ton calme.

En résumé――

« Alors…………. où est Miharu-chan en ce moment ? »

Satsuki demande d’un ton impatient.

« Ils se dirigent vers le navire magique après avoir fait leurs bagages »

« De telles choses………… »

Le cœur de Satsuki est complètement secoué par le développement soudain.

« En dehors de la rencontre, vont-ils vraiment partir comme ça sans rien dire ? »

« Vont-ils vraiment faire ça ? »

Certes, elle peut sentir que la faveur de Miharu penche vers Takahisa en voyant leur conversation de la nuit dernière mais――

« Vont-ils vraiment partir sans même les saluer ? »

« Étaient-ils vraiment si pressés ? »

Ainsi, Satsuki réfléchit à de tels problèmes.

C’était le même cas pour Rio.

« Même si tu le dis, c’est trop soudain…………… »

Miharu a omis trop de procédures nécessaires au point qu’ils ne peuvent même pas se préparer à ce changement soudain.

« Pourquoi ne nous ont-ils pas parlé de cette affaire à l’avance ? »

Bien qu’elle ne pense pas que Takahisa mente, il n’y a pas assez de preuves pour prouver cela, donc elle ne peut pas décider laquelle est la vérité.

« Je suis désolé. Bien que je vais attendre jusqu’à la toute dernière limite, nous devons préparer la procédure pour qu’ils quittent le royaume à l’avance »

Peut-être parce qu’il a réalisé qu’il les trompait, Takahisa s’excuse d’un ton maladroit.

Son regard est principalement sur Satsuki――

« Eh bien, de mon côté, je suis aussi un peu négligent à ce sujet en pensant que nous avons au moins un peu de temps…………….. »

Satsuki parle d’un ton réticent.

Il avait été décidé auparavant qu’ils allaient avoir une discussion avec tous les membres cet après-midi même, depuis hier soir lors de la fête du soir.

C’est pourquoi le fait qu’ils retournent au royaume de Saint Stellar est vraiment un coup de tonnerre par temps clair.

Mais ensuite, ils peuvent au moins venir dans la chambre de Charlotte pour informer Rio et Satsuki de ces affaires, et pourtant――

Satsuki ressentait ce genre de mécontentement.

« Je suis désolé. C’est vraiment une décision soudaine prise il y a peu de temps qui nous a forcés à retourner immédiatement au royaume de Saint Stellar……… »

Après que Takahisa ait expliqué de cette manière,

«…………… Est-ce vrai ? »

Satsuki demande à Lilyana qui est assise à côté de Takahisa.

« Oui. Un contact d’urgence vient d’arriver de notre royaume. Comme ils allaient dans le quartier noble après l’observation du navire magique, ce sera juste à l’après-midi. »

Lilyana a ajouté à l’explication de Takahisa.

Elle montre en quelque sorte une expression troublée puis une expression légèrement désolée.

« C’était beaucoup trop soudain, n’est-ce pas……… »

Satsuki dit cela comme si elle soupirait.

Ils n’ont presque pas de temps puisque c’est juste avant l’après-midi.

« C’est pourquoi nous sommes venus pour saluer votre majesté François et nous excuser pour notre décision soudaine »

« Aki, qui a fini de faire ses bagages, était celle qui est venue avec nous pour saluer le roi. Pendant que Miharu et Masato font leurs bagages dans la chambre. Ainsi, peut-être qu’ils ne savent pas que senpai vient. »

Takahisa ajoute l’explication comme s’il chevauchait les mots de Lilyana.

« J-je vois……………. »

Satsuki murmure d’un ton légèrement étonné.

Certes, d’après l’histoire qu’elle a entendue la nuit dernière de Takahisa, elle sait que Miharu pourrait choisir de l’accompagner au royaume de Saint Stellar.

Mais, elle s’attendait à avoir au moins un jour de plus pour avoir une conversation chaleureuse avec Miharu.

Puisqu’elle n’a également pas l’intention de forcer Miharu si c’est leur réponse depuis le tout début.

Car elle avait décidé avec Rio de respecter la volonté de Miharu depuis le tout début, ce qu’elle a confirmé à nouveau la nuit dernière avec Rio sur le chemin du retour de la chambre de Takahisa.

C’est pourquoi elle était préparée à la pire possibilité de ne pas pouvoir rencontrer Miharu pendant un certain temps après cet après-midi.

Elle est une héroïne mais, ils pourraient se revoir puisqu’ils sont au même endroit.

Bien qu’elle mentirait si elle disait qu’elle n’est pas seule, elle sait qu’ils peuvent se revoir après avoir pris leurs adieux correctement, elle sent que cela ne sera pas si douloureux pour elle.

Mais, comme prévu, s’ils étaient soudainement séparés de cette manière――

« Je voulais les saluer correctement mais, je ne sais pas quand je pourrai les revoir……….. »

Satsuki affiche une expression maussade en disant ces mots.

Bien que ce ne soit pas comme si elle était en colère, elle est tout de même insatisfaite par cela.

« En fait, Aki écrivait une lettre. Mais, il semble qu’elle n’a pas pu écrire la partie importante car elle était pressée……… »

En disant cela, Takahisa sort la lettre à un moment si précis.

Certes, cette lettre est adressée à Satsuki puisque son nom est écrit sur l’enveloppe avec l’écriture d’Aki, elle est également scellée.

«…………. Laisse-moi y jeter un œil »

Après avoir reçu l’enveloppe, Satsuki décolle la cire de scellement.

Et ensuite, après avoir sorti la lettre à l’intérieur, elle déplie la lettre pour la lire avec Rio.

Bien que le contenu de la lettre garde sa simplicité en raison du temps, elle peut sentir qu’elle est poliment écrite dans le style d’Aki.

Écrite dans cette lettre était à propos du groupe de Miharu se dirigeant vers le royaume de Saint Stellar sans rien dire et de leur réticence à se séparer de Haruto et Satsuki, elle a également mentionné habilement le fait de ne pas s’inquiéter pour eux puisqu’ils vont se revoir bientôt.

Les yeux de Satsuki se déplacent à un rythme rapide et après avoir terminé la lettre en une douzaine de secondes,

« Aki-chan…………. »

Elle a dit son nom d’un ton légèrement amer.

La main de Satsuki tient cette lettre comme si elle la chérissait.

Mais, elle inclina la tête un moment plus tard comme si elle remarquait quelque chose.

« Mais, cette lettre……………. Est-elle écrite pour moi ? »

Et murmura ainsi.

Bien que le nom de Satsuki soit écrit dessus, le nom de Rio―― Ou plutôt, Haruto n’était pas du tout écrit.

« Oui. Bien qu’elle essaie d’écrire deux lettres pour vous deux, elle manque de temps…………. Mais, elle a laissé un message pour Haruto-san »

Takahisa dit cela avec un sourire légèrement rigide.

« Un message hein »

Rio murmura silencieusement.

« Oui. Euh, puisque c’est aussi une question concernant le contenu de la lettre, pouvons-nous parler juste tous les deux ? »

Ainsi Takahisa propose cela de manière réservée.

Rio jette un coup d’œil à Lilyana qui semble être au courant de cette affaire.

D’un autre côté, Satsuki affiche une expression confuse car elle ne comprend pas le fil de la conversation.

« Je m’excuse de demander cela, est-ce que vous deux connaissez le contenu de la lettre ? »

«…………. Lily n’en sait rien »

Lorsque Rio demande, Takahisa répond ainsi en secouant la tête en signe de déni.

« Je vois. Alors, puis-je confirmer une chose ici ? »

Ainsi Rio dit.

À ce moment-là, l’épaule de Takahisa tremble légèrement.

Sûrement, Rio ne voulait pas que Satsuki entende cette histoire.

Puisque cela serait légèrement gênant pour Takahisa si Satsuki connaissait cela.

Puisque cela deviendrait une situation compliquée si Satsuki rencontrait à nouveau Miharu plus tard dans le futur.

En premier lieu, il ne veut pas qu’elle sache la question de Rio envoyant ces lettres qui sont adressées au groupe de Miharu.

Mais, il ne pouvait pas cacher ces faits de manière non naturelle non plus.

« Oui, puis-je savoir ce que c’est ? »

Takahisa déglutit sa salive en posant cette question.

Il se demande ce que Rio veut confirmer.

Il peut sentir son rythme cardiaque augmenter.

« Les trois d’entre eux ont-ils bien lu ces lettres ? »

Rio a demandé en plongeant son regard profondément dans les yeux de Takahisa.

Ce n’est pas seulement Lilyana à leurs côtés, il y a aussi Satsuki.

Si c’était un « non », il pourrait ne pas être en mesure d’expliquer par la suite.

Mais, il n’a d’autre choix que de répondre par un « oui ».

Il est un peu réaliste même en considérant leur réaction en lisant ces lettres.

Tout en réfléchissant à ces questions, Takahisa se souvint de la réaction d’Aki lorsqu’il a mentionné le nom d’Amakawa Haruto.

« Oui……………….. Je suis étonné. Surtout dans le cas d’Aki………… Elle était……………… Complètement hors d’elle………… »

Takahisa répond maladroitement d’une voix rigide.

« Je vois……………… »

Rio dit cela comme s’il comprenait ce qu’il veut dire.

Bien que Satsuki ne puisse pas deviner le cœur du problème pour l’instant, il semble qu’elle sache que Rio envoie une lettre au groupe de Miharu, donc elle écoute simplement en silence.

«………………… Savez-vous quelle expression Aki a faite après que vous lui ayez donné la lettre ? »

En voyant la réaction de Rio, Takahisa a involontairement demandé avec un visage maussade.

« Ouais, je peux le deviner d’une certaine manière »

Rio hoche la tête en répondant avec un sourire fragile.

Ce sourire reflétait une cruauté claire.

Ce n’est pas seulement pour Takahisa, même Lilyana a été choquée par son sourire.

Elle s’attendait à ce que peut-être Rio soit aussi d’une certaine manière conscient de la réaction d’Aki.

Puisqu’il savait qu’Aki avait montré une réaction qu’il avait prévue après avoir reçu la lettre.

C’est tout.

Même ainsi, il considérait que cela devait être connu d’elle.

Takahisa était exaspéré par l’état calme de Rio en l’entendant répondre sans même essayer de le cacher.

Maintenant, il ressent sûrement le sentiment désagréable qui jaillit du fond de son cœur.

« Peut-être―― »

Non, il n’y a aucun doute là-dessus――

« Ce n’est plus quelque chose comme une théorie, cet homme n’est définitivement pas comme il semble être ».

Takahisa le ressentait ainsi.

« Eh bien, puis-je entendre le message ? »

Ainsi Rio lui demanda.

« Oui……………….. Eh bien alors, allons dans cette pièce »

Ainsi, Rio et Takahisa changèrent de lieu pour aller dans la pièce séparée. [TL : le texte brut dit chambre, mais cela ferait sûrement s’enflammer ces fujoshi]

☆★☆★☆★

Cet endroit était la chambre où Takahisa séjournait jusqu’à hier.

« Masato à part, Miharu et Aki ne veulent plus te revoir »

Quand il était juste lui et Rio seuls, Takahisa a dit ces mots à Rio d’une voix raide.

C’était un ton froid et sans retenue.

Mais, Rio était convaincu avec juste cela.

Puisque Miharu et les autres n’ont qu’une ou deux raisons de ne pas vouloir le rencontrer.

D’abord, ils ne veulent pas le rencontrer, ensuite, ils ne peuvent pas le rencontrer.

La situation naturelle était mise sur la table pour le premier cas après qu’il ait fait ses adieux au roi du royaume où ils séjournaient avec la coopération d’Aki et lui ait ensuite donné sa lettre d’adieu à Satsuki.

De plus, il a également compensé cela avec une situation authentique d’une vraie réaction d’Aki lorsqu’elle a entendu la question de Takahisa.

« Je vois…………… »

Rio poussa un soupir tout en affichant un sourire sombre.

Après cela, il verrouille son regard sur Takahisa.

« Puis-je demander quelque chose ? »

Et puis lui demanda.

« Oui »

Takahisa hocha la tête en répondant d’une voix lourde.

« Es-tu en couple avec Miharu-san ? »

Takahisa regarda Rio avec une expression surprise lorsqu’il demanda cela.

Parce qu’il ne s’attendait jamais à ce que Rio le voie, lui et Miharu, de cette manière.

Takahisa tremblait légèrement mais,

« ……….. C’est vrai. Nous sortons ensemble »

Quand il s’en rendit compte, il avait déjà répondu à la question de Rio.

« Je vois……………… As-tu entendu parler de cela de Miharu-san lors de la soirée d’hier soir ? »

« ……………. Je viens de lui avouer mon amour »

Rio répondit d’un ton déçu.

« Je suis désolé. Mon cœur ne peut tout simplement pas se calmer en entendant qu’un homme essaie de la courtiser, n’est-ce pas ? »

« Non, eh bien……………… »

Takahisa répondit avec un froncement de sourcils.

« Bien que je ne devrais pas être celui qui dit cela, prends soin de Miharu-san et des autres »

« ……….. Bien sûr. Je serai celui qui protégera les trois d’entre elles à partir de maintenant »

Takahisa dit ces mots haut et clair tout en essayant de réprimer ses sentiments intérieurs.

« Meilleures salutations alors »

Rio baissa la tête en disant ces mots d’un ton poli.

« ……….. Toi……………….. »

Le ton de Takahisa monta d’un octave comme s’il s’irritait de voir Rio qui n’était pas agité même jusqu’à la dernière minute.

« Pourquoi abandonnes-tu si facilement ? »

« Où est ta fierté ? »

« Tu aimes Miharu, n’est-ce pas ? »

« Que diable voulais-tu faire, cela devient encore plus confus quand tu agis comme un saint ? »

C’est bien même si tu dis juste une réplique, et pourtant――

« C’est juste trop lâche ».

« AH…………… »

Takahisa avala ses mots en remarquant le poing de Rio serré.

Il sait que Rio réprime ses propres sentiments.

Dès lors, il peut maintenant mettre de côté son sentiment de culpabilité.

Takahisa détourna son regard maladroitement.

« Eh bien, c’est tout…………….. »

Il essaya donc de mettre fin à leur conversation.

« Miharu-san n’a-t-elle rien dit ? »

Mais, Rio continue de demander.

« ……………. Je suis désolé »

« Donc c’est le cas……….. Eh bien alors, merci beaucoup. À bientôt »

Rio quitta alors la pièce avec Takahisa restant immobile derrière lui comme s’il se sentait coupable de quelque chose.

Ils finirent alors de faire leurs adieux qui ne prirent pas plus de quelques minutes, puis Takahisa et les autres quittèrent le château en hâte.

☆★☆★☆★

En regardant Takahisa et les autres qui couraient vers la porte du château en hâte pour retourner dans leur royaume,

« Tu ne vas vraiment pas les raccompagner ? »

Rio se tenait à côté de Satsuki.

« Ouais. Eh bien, je ne peux pas aller au-delà de ce point à cause de ces formalités. Peut-être qu’il sera trop tard même si j’obtiens la permission maintenant »

« Je vois »

Rio hocha la tête, puis un silence tomba sur eux pendant un moment.

« ………. Hé, ça devrait aller, non ? »

Satsuki lui demanda cela d’un ton timide.

« Que ce soit bon ou mauvais, c’est leur propre désir d’aller avec Takahisa, non ? »

Rio haussait les épaules en disant cela.

« Certes, mais, devons-nous nous séparer comme ça sans même leur dire au revoir correctement ? Pour être honnête, quelque chose est………… »

Satsuki affichait une expression de mécontentement.

De toute façon, l’événement s’est développé trop rapidement.

C’est exactement comme s’ils avaient juste vu la fin tout en sautant le processus nécessaire pour y arriver――

C’est comme s’ils ne connaissaient que la réponse tout en omettant tout le processus de résolution du problème――

cela ne causerait qu’une indigestion inexprimable.

Peut-être que si l’on devait penser, c’est à quel point quelque chose comme la réalité est.

Mais, elle ne pouvait définitivement pas accepter une telle fin qui omettait la procédure qui devait être suivie.

Peu importe combien elle avait promis de les revoir.

« Dis-moi, quelle est cette information hautement secrète du royaume ? »

Satsuki avait un visage complètement perplexe.

Il ne semble pas que ce soit vrai car ils ont juste donné une explication minimale et sont partis rapidement.

Puisqu’elle devrait avoir une conversation agréable avec Miharu à cette heure-ci.

Satsuki soupira d’anxiété.

« Tu ne vas pas les revoir »

Rio dit cela comme pour apaiser Satsuki.

Dès lors, Satsuki tomba dans un court silence comme si elle réfléchissait à elle-même.

Soudain,

« ….. J’AI DÉCIDÉ ! JE VAIS POURSUIVRE MIHARU-CHAN IMMÉDIATEMENT ! JE VAIS VOIR LE ROI »

Satsuki déclara ainsi en prenant sa décision.

Sûrement, Miharu sera également déconcertée par une telle situation absurde.

Elle ne peut tout simplement pas rester là sans même connaître la situation de l’autre partie.

Elle peut l’accepter s’ils lui disaient leur décision par eux-mêmes.

Quand il s’agit de cela, la question est simple.

« Dis Haruto-kun, que dirais-tu d’y aller avec moi ! N’est-ce pas douloureux si les choses restent floues de cette manière »

Alors, Satsuki propose à Rio.

Mais, Rio secoua doucement la tête en signe de déni et,

« Je suis désolé. Je ne peux pas t’accompagner »

Répondit d’un ton calme.

Satsuki fut prise au dépourvu lorsque son attente fut trahie.

« P-Pourquoi ? Tu dois t’inquiéter pour Miharu-chan, n’est-ce pas ? »

Satsuki demanda d’un ton ferme.

Elle le regardait avec un air mécontent.

« ………. Parce que j’ai des affaires personnelles que je dois terminer »

Rio répondit avec une réponse indirecte sans lui dire la vérité.

« Est-ce le sujet dont tu parlais hier soir ? …… C’est quelque chose que tu n’as pas le choix de faire dans la région ouest »

« Ouais, puisque c’est une promesse avec mon connaissance. Je ne peux plus le retarder »

« Alors, c’est bon après que tu aies terminé tes affaires, non ? C’est bon même si tu n’es pas avec moi. Alors allons-y »

Satsuki pousse encore plus fort alors que sa tête s’enfonce dans la poitrine de Rio.

「…………. Mais, je pense qu’il vaut mieux pour tout le monde de ne pas me revoir」

Rio a dit ces mots avec un sourire solitaire sur son visage.

Son sourire montre plus de pouvoir de persuasion que ses mots. そ

「Q-Qu’est-ce que c’est ? Cela devrait……………」

À Satsuki qui demande d’une voix perplexe,

「Je suis rejeté. Par Miharu-san. Je lui ai avoué mon amour, tu vois」

Rio a raconté ce fait sans aucune hésitation.

「Eh………? 」

Le visage de Satsuki est figé à cet instant.

Mais, Rio a continué avec ses mots sans même remarquer le changement sur son visage.

「Ils sortent ensemble, tu vois. Takahisa-san et Miharu-san. Le savais-tu ? 」

「EH—A~H— U-Uhn. Je pensais qu’ils sortaient ensemble car il semble qu’il y a une rumeur à ce sujet depuis le collège mais……….」

La perplexe Satsuki lui a répondu d’une voix aiguë.

「Comme je le pensais」

Si Satsuki dit cela, alors il n’y a aucun doute à ce sujet.

Il n’y a aucune chance que Miharu reçoive la confession de Rio puisqu’elle sort déjà avec Takahisa.

Cela pourrait être quelque chose comme ça.

「Le match a été décidé même avant que je confesse mon amour, j’ai essayé de ne pas y penser mais, il semble que le vainqueur était déjà décidé depuis le tout début, n’est-ce pas ?」

Les lèvres de Rio se tordent un peu comme pour se moquer de sa propre action insensée.

Il a à peine remarqué ce fait quand il a entendu l’histoire concernant Takahisa de la part de Miharu la nuit dernière.

Il a essayé de confesser son amour mais, il est trop tard.

Non, puisqu’il pensait qu’ils sortaient déjà ensemble depuis sa vie précédente.

Le fait qu’Amakawa Haruto n’ait pas pu avouer son amour à Miharu a toujours été la source de son regret.

C’est pourquoi, même si Miharu sort déjà avec Takahisa, Haruto qui vivait en lui a décidé de confesser son amour.

Ce sentiment n’a jamais changé même après qu’il soit devenu Rio.

Si sa vie précédente doit être franche, il croyait encore qu’il avait peut-être une chance même si c’était juste une sur un million.

C’est pourquoi il voulait avouer son amour le plus tôt possible.

Il devait se dépêcher.

Parce qu’il a remarqué qu’il serait trop tard s’ils avaient une conversation cet après-midi.

Alors, poussé par cette pensée――

Rio est devenu impatient.

C’est pourquoi il voulait envoyer ces lettres quoi qu’il arrive avant d’être séparé de Miharu.

「C’est vraiment difficile, n’est-ce pas ? Avouer son amour à quelqu’un」

Sa voix était remplie de sa fatigue.

Quand il pense à cela et à ce processus qui existe en théorie, son utilité dans la réalité est au minimum.

Ce qui l’a amené à la situation actuelle, il lui est devenu difficile de penser calmement avec une telle pression dans son esprit.

Le mieux qu’il puisse faire est de lisser la surface.

「Haruto-kun………..」

Satsuki a appelé Rio comme pour le consoler.

「Je suis désolé d’avoir dit des choses si étranges」

Rio s’excuse en lui souriant calmement. Mais, ses poings sont serrés si fort.

「En y repensant, je ne l’ai pas dit à Satsuki-san, n’est-ce pas ? Je dois t’expliquer correctement ma situation」

S’il devait rencontrer Miharu plus tard, il pourrait être préférable de lui faire connaître ses circonstances.

C’est pourquoi Rio a décidé de parler à Satsuki de son passé.

「À propos de moi dans ma vie précédente――」

☆★☆★☆★

Rio rencontrait Francois Galwark dans le bureau du roi.

Francois est assis sur la splendide chaise qui se trouve à la tête du siège avec son chevalier royal qui est à l’apogée de sa vie juste à ses côtés.

Rio est assis sur le siège inférieur avec qui sait combien de jeunes chevaliers royaux.

「Votre majesté, je vous suis extrêmement reconnaissant pour votre cadeau lors de cette occasion」

Rio s’adresse à Francois.

「Oui. Tu peux venir fréquemment. Il semble que Charlotte te soit extrêmement redevable」

Francois a dit ces mots en souriant agréablement.

「C’est ma grâce mais, je suis celui qui reçoit un traitement spécial de la part de Charlotte-sama」

「Hahaha, même Satsuki-dono est devenue assez proche de toi, n’est-ce pas ? C’est bien tant que tu viens les visiter fréquemment pour avoir quelques politesses avec eux à partir de maintenant」

「Ha. Bien que je ne sois pas digne d’un tel honneur, si c’est ce qu’ils souhaitent………」

Et puis, tout en répondant par courtoisie,

（Peut-être que ce roi est celui qui a ordonné à Charlotte de passer à l’action）

Rio devinait le plan de Francois.

Puisqu’il est pratiquement irrespectueux de dire sa vraie pensée ici, la réponse est quelque chose que seul le roi assis devant lui sait, mais il y a quelque chose qui le rend perplexe.

Actuellement, Rio est officiellement devenu partie du royaume de Galwark après être devenu un chevalier honoraire.

Peut-être que c’est juste ainsi que le scénario du royaume de Galwark lie Satsuki en utilisant la relation entre Satsuki et Rio――

Cela pourrait être la raison pour laquelle Charlotte reçoit un ordre de Francois pour approcher Satsuki et Rio――

Quand il y pense maintenant, peut-être que c’était autour du moment où Christhardt et Charlotte s’approchaient de lui de manière amicale lors de la deuxième nuit de la soirée.

Bien que Christhardt n’ait même pas pensé que Satsuki et Rio danseraient ensemble le premier jour de la soirée.

En plus des yeux de surveillance, il a considéré les possibilités d’autres choses préparées en coulisses.

La position officielle était de respecter leur volonté mais, c’est un peu surprenant quand il a facilement abandonné la question concernant Miharu, il y a des possibilités de transactions en coulisses concernant l’alliance de défense pendant cette période avec Lilyana.

« Comme prévu, cette personne est assez hypocrite », était ce que Rio ressentait à propos de Francois.

Ainsi, pour cette raison, il est assez surpris car il ne voulait pas être si proche des royautés et des nobles.

Même s’il agit dans une limite de sécurité pour ne rien provoquer, lorsque les royautés et les nobles remarquent sa valeur d’utilité, il a donc agi en s’attendant à cela.

Bien que les jeunes nobles dans leur adolescence comme Stead et Alphonse avaient tendance à faire trop confiance aux autorités qui leur étaient données, ces tendances diminueront lentement lorsqu’ils entreront dans la vingtaine et la trentaine.

Les royautés et les nobles de première classe étaient des gens rusés qui agissaient sans que personne ne remarque leurs préparatifs.

Et puis pour gagner en termes de ruse contre quelqu’un qui a une valeur d’utilité au moment où la personne a remarqué qu’il y avait des attentes placées sur lui, dans la plupart des cas, il est déjà trop tard.

Puisque la plupart de leurs astuces consistent à venir calmement de l’avant avec un sourire sur le visage et à vouloir serrer la main avec la main droite tout en cachant un couteau avec la main gauche.

「Eh bien, je me demande quelle est votre affaire aujourd’hui ?」

Qu’il puisse deviner l’intention de Rio ou non, Francois s’adresse à lui avec un discours hautain.

Ce n’est pas comme si cela changerait quelque chose si Rio murmurait l’un de ses ressentiments ici.

Plutôt, cela lui causera encore plus de problèmes indésirables pour avoir provoqué le roi.

« Je suis venu présenter un objet pour exprimer ma gratitude pour mon investiture en tant que chevalier honoraire. Et profitant de cette occasion, je vais également annoncer mon nom de famille. »

Ainsi, Rio commence à parler à François de ses affaires tout en affichant un sourire insincère.

« Hou. Donc, vous avez déjà un nom en tête, mais quel est l’objet dans votre main ? »

« Ha. Puisque j’ai entendu dire que Votre Majesté est quelqu’un qui aime les spiritueux, j’ai apporté un alcool que je ramène de la région de Yagumo. Bien que je m’inquiète de savoir s’il correspond à votre palais, le fait qu’il s’agisse d’un article extrêmement rare est garanti, puisqu’il n’est actuellement pas sur le marché. »

Quand Rio dit cela, une lueur curieuse s’allume dans les yeux de François.

« Hou. Vous êtes extrêmement préparé, n’est-ce pas ? Je vais apprécier le goût. »

« Je vous prie de m’excuser. En fait, j’ai déjà fait un arrangement pour que Liselotte-sama, qui a la société Rikka, gère la circulation de cet article. Si cet article vous plaît, vous pourriez être en mesure d’en obtenir un grâce à cette connexion. »

« Je vois. Je vois, cela m’intrigue encore plus si Liselotte est celle qui gère la circulation de cet alcool. Maintenant, je suis encore plus excité car je peux en boire un avant qu’il ne soit vendu sur le marché. Je vais en profiter bientôt. »

« C’est un plaisir si cela vous plaît. »

L’alcool que Rio a présenté à François en ce moment est un alcool qu’il a lui-même fabriqué en utilisant les connaissances de brassage de saké du royaume de Karasuki et les connaissances de brassage des Seirei no Tami.

C’est pourquoi ce n’est définitivement pas un mensonge quand il dit que c’est un alcool de la région de Yagumo.

« Oui. Alors, puis-je savoir quel est votre nom de famille ? »

Après avoir hoché la tête de manière exagérée, François regarde ensuite Rio.

Le nom de famille joue un rôle important et devrait même être considéré comme le visage de la noblesse.

Jusqu’à présent, Rio a utilisé Haruto comme son alias.

Bien qu’il ait ressenti une légère antipathie à utiliser le nom d’une personne décédée au début, tout ira peut-être bien s’il utilise ce nom comme alias.

Bien qu’il ne puisse pas arrêter le cours des événements dans lesquels il reçoit un titre de noblesse avec un alias même s’il veut l’arrêter, ce n’est peut-être pas une situation vraiment désirable.

Mais, dans le cas où son nom rapporté est approuvé par François, le nom de Haruto, ainsi que son nom de famille, ne sera pas traité comme un alias et deviendra un nom commun.

Et ensuite, quand il va décider quel sera son nom de famille, un candidat est apparu dans son esprit.

Mais, est-il vraiment acceptable d’utiliser ce nom ?

Même Rio s’inquiétait à ce sujet.

Parce qu’il a le sentiment que cela ressemblera à ressusciter les morts s’il s’appelle par ce nom.

Parce qu’il n’avait pas une telle confiance en soi avec un tel changement d’identité puisque peut-être Amakawa Haruto n’était pas son soutien et rien de plus que des souvenirs qui ont perdu son corps.

Mais, peut-être que ce n’est pas quelque chose sur lequel il doit trop réfléchir puisque, après avoir avoué son amour à Miharu et écrit ces lettres pour elle, il peut enfin avancer un peu.

Parce qu’il pense que la chose la plus importante n’est pas qui vous êtes, mais ce que vous ressentez qui compte.

C’est pourquoi, Rio va s’appeler.

« Amakawa―― »

Les yeux de François s’ouvrent grands lorsque Rio prononce son nom avec des mots courts auxquels il n’est pas habitué.

« À partir d’aujourd’hui, je m’appellerai Haruto Amakawa. » [TL : En japonais, ce sera « Amakawa Haruto » tandis qu’en anglais, ce sera « Haruto Amakawa »]

Ainsi, il suit son précédent mot court avec un ton résolu dans la phrase suivante.

François plisse les yeux en fixant Rio.

Un moment plus tard, un sourire se forme sur ses lèvres et ensuite,

« C’est décidé alors. Ô Haruto, au nom de François, le roi de Galwark, j’approuve officiellement votre nom de famille comme « Amakawa ». »

François a donné sa permission à Rio d’utiliser Amakawa comme son nom de famille.

« Merci beaucoup. Votre Majesté. »

Rio s’incline silencieusement.

Année 1000 du Calendrier Sacré, un certain jour de la saison printanière.

À partir de ce jour, Rio devient un chevalier honoraire du royaume de Galwark tant en nom qu’en réalité.

C’était le moment de la naissance du chevalier noir, Haruto Amakawa.