Chapitre 103
====================

Rio retourne au château royal et a ensuite transmis à Lilyana et Takahisa que Miharu et les autres souhaitent rencontrer Takahisa.

Lilyana a commencé à se déplacer rapidement après avoir donné des mots de bénédiction au Takahisa ravi.

Ou plutôt, on pourrait dire, comme on pouvait s’y attendre de la première princesse d’un grand pays, elle avait déjà préparé à l’avance une rencontre avec François afin de permettre à Miharu et aux autres d’assister à la soirée en un clin d’œil.

Leur audience ne se déroule pas dans la salle d’audience où le public peut entendre librement, ils ont décidé de le faire dans le bureau de François pour des raisons de confidentialité.

Rio, Satsuki, Takahisa et Lilyana, les quatre assistent à la réunion pour expliquer la situation à François.

La relation entre Miharu et les autres avec Takahisa, à propos de Rio qui est devenu le gardien de Miharu et des autres, à propos d’eux qui sont les connaissances de Takahisa et Satsuki, à propos de Miharu et des autres qui souhaitent venir au château pour cette raison et ensuite à propos de la discussion sur ce qu’ils veulent faire à partir de maintenant――.

« Je comprends leur demande. Je vais les inviter au château royal et leur donner la permission de rester dans la chambre d’invités de la princesse Lilyana et de Takahisa-dono. »

François a dit cela d’une voix profonde après avoir entendu la situation.

Comme prévu, il semble que la demande se déroulera sans accroc si elle est faite par les deux héros des deux pays.

Takahisa affiche un sourire soulagé face à l’événement qui progresse sans heurts.

« Mais, j’ai quelques conditions. »

François ajoutant à ses précédents mots.

Bien que Satsuki ait entendu ses paroles avec une expression calme, ses sourcils se sont légèrement froncés.

« Puis-je entendre votre condition ? »

Lilyana demande sans être perturbée.

« Euh. C’est vrai…………….. D’abord, vous, vous vous appelez Haruto, n’est-ce pas ? »

S’inclinant profondément, François regardait Rio.

« Ha. C’est exact. »

Rio, dont le nom est soudainement appelé par lui, répond tout en restant assis.

« Vous avez une morale droite puisque vous êtes celui qui protège les amis de Satsuki-dono. Ils apporteraient certainement un grand profit, que ce soit pour le royaume de Saint Stellar qui a Takahisa-dono ou notre royaume qui a Satsuki-dono. Puisque cela allégera le fardeau sur le cœur des héros. »

François a soudainement loué Rio.

« Ai-je tort ? Princesse Lilyana ? »

« Oui, c’est comme vous le dites. »

Lilyana acquiesce avec un sourire angélique pur sur son visage.

« Permettez-moi de le dire à nouveau. Ce que vous avez fait était pour une grande cause, ô Haruto. »

« Je ne mérite pas vos éloges. »

Bien qu’il soit mal à l’aise avec ce genre de conversation difficile à lire, Rio a gardé son calme et a répondu respectueusement.

« Hum, j’ai décidé. »

François dit cela d’un ton audacieux.

« J’ai décidé de faire part de ma gratitude concernant cette affaire, y compris l’attaque des cambrioleurs pendant l’audience de l’après-midi. »

C’est en résumé faire connaître l’existence de Miharu et des autres au public dans le château.

Takahisa grimace comme s’il s’opposait à cette décision.

Il ne pensait pas qu’ils devraient venir au château s’ils restaient longtemps.

« Votre majesté, cela est―― »

Bien que Takahisa s’apprêtait à lui faire une protestation, François l’a arrêté en levant la main juste avant cela.

« Naturellement, je comprends parfaitement vos inquiétudes de ne pas vouloir les exposer à l’attention du public. Mais, ne pensez-vous pas qu’il est en réalité mal avisé d’essayer de cacher leur existence ? »

François dit ces mots d’une voix douce et claire.

« Avec tant de gens se déplaçant à l’intérieur du château………… de plus, faire venir des invités pour rester dans la chambre des invités d’État est difficile. Vous devriez comprendre cela, n’est-ce pas ? »

« C’est…………….. S’ils entrent en portant une capuche……………………. »

Takahisa a exprimé son opinion face au raisonnement justifié de François.

« Naturellement, bien qu’il soit possible de laisser entrer des personnes qui cachent leur visage dans le château tant que je donne les ordres, n’est-ce pas encore plus suspect ? Vous feriez mieux de ne pas sous-estimer à quel point les oreilles et les yeux des nobles sont bons. Les rumeurs se répandront comme une flamme enragée lorsqu’ils remarqueront des personnes au comportement suspect. »

« Mais…………………………… Même s’il ne peut être évité qu’ils remarquent quelque chose de suspect, n’est-ce pas une autre affaire d’annoncer leur existence ? Il n’est pas nécessaire pour nous d’annoncer cela spécialement. Tout ira bien tant que nos lèvres restent scellées. »

« C’est pourquoi je dis, c’est là que se trouve le problème. »

François affiche un sourire énigmatique en mentionnant ce point.

« Dans le cas où ils sont complètement cachés, l’implication de connaître un secret engendrera du mécontentement et de la méfiance. Si vous voulez vous débarrasser des ingérences déraisonnables, vous devez libérer l’information modérément. Les humains sont des êtres vivants qui seront satisfaits tant que vous satisfaites leur curiosité. »

«………… »

Takahisa affiche une expression d’incapacité à l’accepter encore mais, il garde le silence en entendant les paroles de François.

(Et bien, cela s’est terminé ainsi, hein)

Bien que Rio regardait silencieusement sur le côté, cela ne signifie pas qu’il est insatisfait de la situation actuelle.

C’est déjà dans ses prévisions si le roi agira ainsi pour que Miharu et les autres puissent entrer dans le château.

Le développement actuel est toujours dans ses prévisions et il ne voulait même pas intervenir puisque c’est encore dans la limite permise.

Satsuki et Lilyana écoutent tranquillement car elles doivent penser la même chose.

Mais dans le cas de Rio, il ne peut pas intervenir dans la conversation en raison de la différence de statut social entre lui et les personnes dans cette pièce.

« De plus, il y a aussi la question de l’attaque des cambrioleurs d’hier. Actuellement, l’atmosphère au sein du château est tendue. C’est pourquoi je veux parler de cette bonne nouvelle aux nobles. Ne consentirez-vous pas à cela ? »

François dit cela comme pour lui faire garder cela à l’esprit.

« Vous avez raison. Si c’était le cas…………… Mais, ne pouvons-nous pas les appeler rapidement au lieu d’audience ? Puisque je ne veux pas les amener au lieu des nobles et des royautés contre leur propre volonté. »

« Naturellement. Même moi, je ne veux pas que les connaissances des héros soient humiliées en public, même de manière formelle. »

François hocha la tête avec un visage grave aux paroles de Takahisa.

« Merci beaucoup. »

Peut-être parce qu’il sent que c’est suffisant, Takahisa a finalement laissé tomber et a exprimé sa gratitude.

« Oui. Eh bien, je pense que je veux qu’ils assistent à la soirée de ce soir si possible, mais au final, la décision finale revient à leur propre personne. Vous pouvez en discuter avec vos connaissances, y compris ce que vous voulez faire à partir de maintenant. »

«…………. Oui, c’est tout à fait naturel. »

Takahisa a donné une réponse ferme avec un visage résolu.

(Quel roi rusé)

Rio murmure cela à l’intérieur.

Bien que François ne mente pas, il ne semblait pas non plus dire la vérité.

François, qui vivait la vie d’un humain né et élevé autant que possible comme un roi, face à Takahisa, qui vient d’entrer au lycée et vient de terminer le collège――

Il n’est pas nécessaire de dire quel côté est plus compétent dans l’art de la parole.

Bien que cela ne signifie pas qu’il ne prendra pas un rôle actif pour faire quelque chose, cela ne signifie pas non plus qu’il va essayer de faire quelque chose qui nuira à Miharu et aux autres.

Puisqu’une action de confrontation frontale contre le héros est la première chose qu’il doit éviter en tant que roi, il semble qu’il comprend bien ce point.

Mais, tant qu’il peut adopter une conduite appropriée, s’il le peut, il a l’impression que ce roi va prendre les choses sucrées.

« Eh bien, avec cela, le plan nécessaire pour que Miharu et les autres viennent au château est terminé. »

Après avoir terminé le réglage des arrangements, ils n’ont plus qu’à appeler Miharu et les autres.

Après avoir discuté pendant un moment, après la conférence, Rio est venu chercher Miharu et les autres à l’auberge avec plusieurs chevaliers.

☆★☆★☆★

Les trois, Miharu, Aki et Masato, sont enfin allés au château du royaume de Galwark.

Devant leur destination se trouve la chambre d’invités de Takahisa et Lilyana.

Attendant à cet endroit se trouvaient Takahisa, Satsuki et Lilyana.

Miharu, Aki, Masato et Satsuki―― Les cinq d’entre eux qui s’étaient séparés depuis leur invocation dans ce monde se retrouvent enfin pour la première fois dans ce monde.

« ONIICHAN ! »

Aki a poussé un cri de joie en découvrant Takahisa en entrant dans la pièce.

« Aki……………… TOUT LE MONDE ! »

Takahisa montre une voix purement ravie.

« ONIICHAN ! ONIICHAN ! »

Aki s’est approchée de Takahisa en courant à moitié.

Takahisa ouvre les bras pour attraper Aki.

« Aki, merci Dieu……………… Merci Dieu ! »

Takahisa serre Aki dans ses bras en disant cela.

« Ahaha, ça fait mal. Oniichan »

Aki a dit cela tout en rendant l’étreinte de Takahisa.

« Oups, désolé »

Takahisa relâche son étreinte sur Aki en hâte.

Mais, maintenant c’était le tour d’Aki de mettre plus de force dans l’étreinte de Takahisa.

« Nfufufu~, oniichan »

Aki a dit cela en enfouissant son visage contre celui de Takahisa.

(…………… Elle essaie de l’exprimer à sa manière, hein)

Le comportement d’Aki, comme une enfant gâtée envers Takahisa, le rendait heureux à l’intérieur.

Rio était légèrement surpris en voyant Aki, qui est timide avec les étrangers et une fille calme, ou devrions-nous dire qu’elle essaie d’agir cool.

« Es-tu en bonne santé, Aki ? »

« Oui……………… Je suis en bonne santé, tu sais. Et toi, oniichan ? »

Aki, dans ses bras, regarde Takahisa avec des yeux humides.

La tristesse et l’anxiété qu’elle a ressenties jusqu’à présent.

Ont enfin été libérées de sa contrainte.

« Je suis aussi en bonne santé. Je m’inquiétais juste pour tout le monde mais, je suis content de vous avoir enfin rencontrés……….. »

Il souhaitait les rencontrer.

Ses personnes précieuses sont juste devant lui.

Il peut les toucher.

Il était absolument heureux juste pour cela.

Il ne peut s’empêcher d’être heureux juste pour cela.

« Ehehe……………. »

Aki a continué à étreindre Takahisa comme ça pendant un moment, mais, quand elle était satisfaite du contact physique avec son grand frère un peu plus tard, elle s’est retirée en arrière avec des joues légèrement rougies.

« Et toi, Masato ? Tu peux t’approcher, tu sais. S’il te plaît, montre un bon visage »

Takahisa regarde Masato qui se tient derrière Aki.

« Ça va. C’est trop embarrassant, non ? »

Masato a dit cela de manière directe avec un visage gêné, car il ne peut tout simplement pas supporter l’embarras.

Takahisa sourit gentiment à la réaction de son petit frère qu’il n’avait pas vu depuis longtemps.

« Je suis content. Tout le monde »

Miharu souriait doucement en regardant l’intimité des trois frères et sœurs.

« Ehehehe, oui ! »

Différent d’Aki qui montre un sourire jusqu’aux oreilles, Takahisa et Masato échangent des regards avec un sourire gêné.

« As-tu grandi, Masato ? Tu es devenu assez splendide »

Takahisa dit cela comme s’il admirait son petit frère tout en fixant la silhouette de Masato.

« Eh, c’est vrai ? Eh bien, peut-être parce que c’est ma période de croissance »

Masato répond en inclinant la tête en regardant ses propres membres.

« Je vois »

Takahisa place ses mains sur les épaules de Masato tout en lui souriant.

Et comme ça, il regarde Miharu qui se tenait à quelques pas d’eux.

Takahisa ferme les yeux et après avoir pris une légère respiration, il s’approche de Miharu résolument.

«………….. Je suis content de te rencontrer »

Takahisa a soudainement étreint Miharu en disant cela.

À ce moment-là, toutes les personnes présentes à cet endroit le regardent d’un air ahuri.

« Eh………? »

Même Miharu a été choquée par le développement soudain.

Le corps de Miharu s’est raidi pendant plusieurs secondes alors qu’elle était étreinte comme ça.

Mais, soudain à ce moment-là.

« AH…………… »

Les yeux de Miharu s’ouvrent grands.

Ce qui se reflète dans ses yeux n’est pas la silhouette de Takahisa qui se trouve devant elle.

Ce qui se reflète dans ses yeux est la silhouette de son ami d’enfance, le fantôme de ―― Amakawa Haruto.

Lui, qui avait grandi en adulte dans son rêve récent, la regardait avec un regard triste dans les yeux.

Bien que ce fût un incident qui s’était produit dans son rêve, pour une raison quelconque, cela s’est gravé profondément dans la mémoire de Miharu même maintenant.

Ce cauchemar est un flashback en un instant comme s’il était condensé d’un coup.

Enfin, Miharu, qui a repris ses esprits, est devenue pâle.

« Eh, YAH ! »

Elle a poussé Takahisa par réflexe.

C’est un rejet clair.

Takahisa recule d’un pas puis de deux pas, choqué par la réaction qu’il ne peut pas imaginer de la part de la douce Miharu d’habitude.

Takahisa cligne des yeux de choc pendant un moment puis,

« Eh, euh…………………… »

Partie 6

Takahisa regardait ses deux bras avec choc.

Un peu de chaleur de Miharu reste encore dans ses bras.

Bien sûr, ce n’est pas comme s’il l’avait étreinte avec une pensée impure.

Il était juste trop excité de pouvoir la rencontrer à nouveau au point que son corps a agi de lui-même.

Mais, Takahisa était vraiment choqué en réalisant que cette action était mal vue par Miharu.

« Ah, euh……………. »

Miharu montre une expression désolée sur son visage, peut-être parce qu’elle se sent mal de l’avoir repoussé.

Mais, le regard de Miharu erre immédiatement autour de Takahisa comme pour s’échapper de lui.

C’est effrayant.

Pour une raison quelconque, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir effrayée.

Et puis, son regard croisa soudainement celui de Rio.

Bien que cela ait l’air sombre, le sourire bienveillant qu’il affichait mettait les sentiments de Miharu dans un état désordonné.

Cette expression est extrêmement similaire à celle de Haruto dans son rêve.

「Eh…………………… Ah, Ha………………… Ru, kun」

Elle pouvait sentir le visage de Haruto dans son rêve s’accumuler avec celui de Rio.

Au moment suivant, le visage de Miharu devint soudainement pâle.

「T-TU TE TROMPES. CE N’EST PAS COMME ÇA ! 」

Quand elle s’en rendit compte, son cœur fut attaqué par une sensation de gel et elle cria soudainement ces mots.

Les personnes présentes à cet endroit regardaient avec étonnement Miharu qui criait soudainement comme ça.

「Q-Qu’est-ce qui se passe ? Ça va, Miharu-chan ? 」

Satsuki saisit les épaules de Miharu et l’appela comme pour essayer de la ramener, elle qui avait manifestement perdu son calme.

Et puis, Miharu revint soudainement à elle.

Son corps se sentait lourd comme du plomb.

Mais, sa tête se refroidissait rapidement.

De quoi est-ce que je parle――

Miharu se sentit alors rapidement gênée par son propre comportement.

「Euh…………….. Je vous prie de m’excuser ! Pour avoir causé une telle surprise………..」

Miharu s’excusa avec un visage contrit.

「Vraiment ? Pourrait-il être que tu ne te sens pas bien ? 」

Satsuki posait cette question tout en fixant le visage de Miharu.

「N-Non, je ne suis pas」

Miharu secouait la tête en signe de déni.

Son teint était légèrement pâle.

Leurs regards se croisèrent un instant.

「Je vois, eh bien c’est tout à fait naturel quand on est soudainement embrassé comme ça」

Peu après avoir dit cela, Satsuki lança un regard noir à Takahisa.

「Takahisa-kun. Je sais que tu es vraiment heureux de pouvoir revoir Miharu-chan, mais les filles sont des créatures délicates, tu sais. Ce n’est pas comme ça que tu devrais les traiter. Même dans des circonstances normales, Miharu-chan est une enfant délicate」

「M-Mes excuses. Plutôt, pourrait-il s’agir du fait que cela se soit produit juste après que j’ai embrassé Aki, ou peut-être que c’est une action impulsive de ma part parce que je suis vraiment heureux……..」

Takahisa s’excusait dans la panique avec un visage pâle.

「Eh bien, je comprends ton sentiment cependant」

Satsuki soupira avec un visage étonné.

「Ça va, Miharu-chan ?」

Elle remit ses mains sur les épaules de Miharu et lui demanda une seconde fois.

「Oui. Euh, je suis juste vraiment surprise…………. Ou devrais-je dire, mon esprit est soudainement dans un état chaotique」

「Je vois…………..」

Satsuki fixait intensément le visage de Miharu.

Miharu lui rendit également son regard.

Son teint pâle précédent avait déjà disparu.

Il semble qu’elle ait simplement été légèrement confuse par le développement soudain.

Satsuki soupira de soulagement en comprenant cela.

「Euh, désolé ! Je suis vraiment désolé pour ça ! 」

Takahisa s’inclina profondément devant Miharu sans aucune excuse inutile.

「Y-Oui. Je suis désolée pour ça aussi. Pour t’avoir soudainement repoussé avec toute ma force…… N’es-tu pas blessé quelque part ? 」

Miharu regardait l’endroit où elle l’avait poussé comme si elle s’en voulait.

「Non, pas du tout. Ce n’était pas si puissant que ça. En fait, c’était ma faute au départ ! Je suis vraiment désolé ! 」

Takahisa s’excusait en secouant vigoureusement la tête en signe de déni.

「Oui. Euh, je vais bien aussi………………」

Souriant humblement, Miharu acceptait les excuses de Takahisa.

Mais, pour une raison quelconque, une atmosphère délicate flottait entre eux.

Aki regardait impuissante leur échange.

「Hé, Oniichan. D’une certaine manière, tu es devenu si audacieux pendant que nous étions séparés, n’est-ce pas ? Bien que tu ne puisses même pas tenir la main de Miharu-oneechan avant」

Aki souriait largement en le taquinant de cette manière.

Quand elle dit cela, le visage de Takahisa devint rouge vif.

Si on le dit de cette façon, cela ne fera-t-il pas savoir qu’il aime Miharu ?

「Q-Qui ! Aki ! C-Ce n’est pas………………..」

Bien qu’il essaie de faire une excuse, rien ne sortit de sa bouche.

Quand il regarda Miharu, elle inclinait la tête avec un visage perplexe.

Quand leurs yeux se rencontrèrent, elle affichait un sourire forcé.

Takahisa sentit sa poitrine se serrer en voyant ce genre d’expression sur Miharu.

Takahisa, par réflexe, enlaçait Miharu en raison d’une joie extrême après avoir été libéré du désespoir de ne pas pouvoir la revoir.

Bien que quelques années se soient écoulées depuis qu’il l’a rencontrée, Takahisa n’a jamais eu le courage de même regarder son visage malgré son amour pour elle jusqu’à présent.

Naturellement, même si cela peut n’être rien de plus que son souhait, il pense que Miharu ne le déteste pas, il peut même se vanter d’être l’homme le plus proche de Miharu.

Après être entré au collège, même les jeunes autour d’eux ont commencé à prendre conscience de Miharu peu à peu, il a envisagé de lui avouer son amour tant de fois alors qu’il ressentait un danger sans précédent.

Si par chance il confessait son amour, normalement la réponse serait un OK.

Même lui a ce genre de légère illusion.

Mais, Takahisa savait.

Miharu veillait toujours sur Aki avec un sourire bienveillant sur son visage depuis la première fois qu’il l’a rencontrée.

Aki adorait également Miharu comme sa propre sœur.

Et puis, le fait qu’elles se soucient vraiment l’une de l’autre.

C’est pourquoi il a peur de mettre fin à ce genre de relation en confessant son amour pour Miharu.

Lui et Masato se plaçaient essentiellement parmi ces deux qui étaient déjà comme ça depuis le tout début, c’était pour préserver cette relation.

Et, c’est parce que le temps qu’ils ont passé tous les quatre est vraiment merveilleux.

Il passait chaque jour de sa vie en pensant que ça va même si je ne confesse pas encore mon amour et que je ne sors pas avec elle.

Parce qu’il pensait que ce genre de vie quotidienne merveilleuse continuerait comme ça.

Mais, un jour, Takahisa fut convoqué dans ce monde juste par lui-même.

À ce moment-là, Takahisa ne pouvait que désespérer en prenant conscience que cet endroit heureux lui avait été arraché.

Bien que Takahisa, qui était désespéré à cause de l’environnement inconnu, des gens inconnus et du paysage inconnu, soit remis sur pied par Lilyana.

Grâce à elle, il a retrouvé peu à peu son équilibre, même quand il s’est enfin habitué à ce monde, il rêvait souvent du temps où il était sur terre.

Il y avait lui-même, Miharu, Aki et Masato, les quatre riaient ensemble.

C’était un rêve très doux.

C’est pourquoi Takahisa le désire encore plus.

Il voulait retrouver tout le monde.

Il veut retrouver Miharu.

Il n’hésitera pas s’il peut les revoir.

Et cette fois, il ne les laissera jamais partir.nnLorsqu’il exprime son intention, Lilyana lui a promis de coopérer avec lui.nnElle lui dira peu importe à quel point l’information peut sembler triviale.nnTakahisa est vraiment ravi et extrêmement reconnaissant envers Lilyana.nnIl en est venu au point de lui faire confiance.nnAvant qu’il ne s’en rende compte, Lilyana est également devenue quelqu’un d’aussi important que Miharu et les autres.nnUn certain jour, Lilyana lui a donné l’information qu’elle avait obtenue conformément à sa promesse.nnIl s’agit du début du héros appelé Sumeragi Satsuki qui se tiendra dans leur pays voisin, le royaume de Galwark.nnEt puis, il est arrivé à ce moment.nnL’avenir qui devrait être perdu.nnQuand il pense qu’il ne pourra absolument plus revoir Miharu et les autres, Takahisa a de nouveau pris sa résolution.nnIl n’a plus de temps à perdre.nnLe fait qu’il étreigne Miharu est dû à un fort désir qui découle de ce sentiment.nnMais, quand son esprit s’est calmé et qu’il s’est ressaisi, étreindre quelqu’un est en effet trop excessif, il réfléchissait vraiment à cela.nnL’embarras et la culpabilité jaillissent en lui.nnMais, il n’éprouvait étrangement aucun regret.nnPuisqu’il sait qu’après cela, il pourra la voir sans détourner le regard.nn(C’était chaud……………)nnC’était la première fois qu’il était si collé à Miharu.nnSon corps délicat qui semble s’effondrer facilement juste par une légère pression.nnUn parfum de fleurs flotte de ses cheveux noirs lisses et soyeux.nnSon apparence bien ordonnée le regardait avec ses yeux grands ouverts à très courte distance.nnC’était vraiment précieux.nnIl peut encore se souvenir vivement de cette sensation avec son propre corps.nnBien que ce ne fût qu’un instant, puisqu’il pourrait aussi bien savourer correctement cette sensation――nn（……………… À quoi diable suis-je en train de penser !）nnTakahisa réfléchit à sa propre ligne de pensée extrêmement impolie.nnAki regarde Takahisa qui baisse la tête, déjà devenu rouge vif et,nn「N fufu ~」nnElle sourit avec un visage extrêmement ravi.nnTakahisa se sentait quelque peu flasque en voyant ce sourire.nnIl s’excusera correctement auprès de Miharu plus tard.nnTakahisa a décidé de le faire.nnÀ ce moment-là,nn「Je vous prie de m’excuser de vous déranger en ce moment si chargé」nnRio a commencé à parler.nnL’attention de tout le monde dans cette pièce est tournée vers Rio.nn「Permettez-moi de m’excuser, car j’aurai une audience avec votre majesté après cela. Je reviendrai quand les choses se seront calmées」nnRio a dit cela en leur souriant gentiment.nn「Désolé. Comme je dois aussi venir pendant l’audience, je reviendrai plus tard」nn「Je viendrai aussi. Il y a aussi mon chevalier garde à l’extérieur. Comme je prends Fril comme mon assistant, prenez votre temps」nnSatsuki et Lilyana accompagnent également Rio dans la salle d’audience.nnTakahisa, Miharu et les autres dans cette pièce.nn「Eh bien alors………….. À plus tard」nnEn disant cela, Rio souriait à Miharu et aux autres.nnMiharu, Aki et Masato.nnBien que chacun d’eux affichait des expressions légèrement différentes, il ne pouvait voir aucune peur ou anxiété en eux.nnD’une certaine manière, il pouvait aussi sentir leur soulagement.nnEn voyant leur expression, il pensa qu’il n’avait vraiment pas fait d’erreur en les laissant se rencontrer ainsi.nnLe regard de Rio et Satsuki se croise soudainement.nnPeut-être que Satsuki se sent également heureuse que les quatre d’entre eux soient réunis, alors elle a montré un sourire doux.nn「Nous reviendrons juste après que l’audience soit terminée. Vous pouvez avoir une conversation privée pendant ce temps」nn「OUI !」nnAprès que Satsuki ait fini de dire cela, une réponse lui est venue immédiatement.nn「Allons-y」nn「Oui」nnAvec un hochement de tête, Rio et les autres se retournent et quittent la pièce.nnÀ ce moment-là.nn「Haruto-san !………… Euh………………」nnTakahisa l’appelait pour l’arrêter.nn「Oui. Que se passe-t-il ? 」nnRio s’est arrêté et s’est ensuite retourné pour lui faire face.nn「Euh………………… Je vous prie de m’excuser ! Je me suis trop enflammé et j’ai fini par dire des choses si impolies la nuit dernière」nnTakahisa s’excuse en s’inclinant profondément devant lui.nnRio le regarde avec une expression perplexe et puis,nn「Ce genre de chose est……………… La famille est importante après tout. Il est naturel que vous soyez anxieux puisque vous êtes séparé d’eux. Le fait que vous vous soyez trop enflammé n’est pas déraisonnable du tout. Plutôt, je devrais être celui qui s’excuse auprès de vous」nnEn disant cela, il s’inclina à son tour devant Takahisa.nn「Non, vous n’avez pas besoin de faire cela……………..」nnTakahisa le nia rapidement.nn「Non, en tant que simple passant, j’ai certainement dépassé mes limites. C’était une déclaration pour vous tester en tant que frère」nnAinsi, Rio lui a calmement expliqué cela.nnTakahisa regarde avec étonnement la déclaration calme de Rio qui ne correspond pas à son jeune apparence.nnIl était un adulte, de plus, comparé à cela, lui-même est――nnTakahisa se mord les lèvres d’embarras.nn「…………….. Les choses pour lesquelles je dois m’excuser ne s’arrêtent pas là. J’ai même oublié de vous remercier pour avoir protégé les autres. …………… Merci beaucoup. Merci de protéger tout le monde et d’avoir fait en sorte que nous puissions nous revoir comme ça」nnTakahisa s’incline à nouveau en insistant sur ses mots de gratitude.nnRio secoue calmement la tête en signe de déni.nn「C’est bien tant que tout le monde est heureux. Eh bien, à plus tard」nnAprès avoir dit cela, Rio sourit à Miharu et aux autres qui se tiennent derrière Takahisa.nnQuand leurs yeux se croisent, Miharu et les autres rougissent comme s’ils étaient embarrassés.nn「Merci beaucoup ! Haruto-san ! Merci……………..」nnMiharu et les autres soulignent leurs mots de gratitude et s’inclinent devant Rio.nnRio répond en hochant la tête vers eux.nnEn voyant cette situation, Takahisa pouvait sentir qu’il y avait une forte confiance mutuelle entre les quatre d’entre eux.nn »Mais, pour quelle raison. »nnBien que la raison lui soit inconnue, il pouvait sentir qu’il était légèrement perturbé par cela.nnTakahisa secoue la tête en panique pour dissiper ce train de pensée.nn「Eh bien alors. Eh bien alors, nous nous excusons car nous ne pouvons pas nous permettre d’être en retard」nnRio a finalement décidé de quitter la pièce en raison du temps pressant, bien qu’il soit encore curieux de la raison pour laquelle Takahisa secouait soudainement la tête.nn「Oui, merci beaucoup」nnTakahisa cache l’étrange anxiété dans son cœur et s’incline à nouveau devant Rio qui était déjà à l’extérieur de la pièce.