Chapitre 88
====================

Le navire magique qui les transportait est parti d’Almond le matin et a avancé vers le nord-est, naviguant vers la capitale du royaume de Galwark en un peu moins d’une demi-journée.

La vitesse maximale du navire magique était d’environ 110 nœuds, mais lorsqu’il naviguait normalement, il se déplaçait à la moitié de cette vitesse pour avoir une consommation de carburant efficace. [Note : 110 nœuds équivaut à 203 km/h.]

Bien qu’il ne fût pas aussi rapide que lorsque Rio volait à pleine vitesse, il restait tout de même considérablement rapide.

« Je l’ai vu~ ! C’est la capitale ! Nous allons bientôt arriver à la capitale ! »

La voix d’un membre de l’équipage qui se tenait dans le mât du navire résonna dans la cabine.

« Il semble que nous avons presque atteint la capitale. Cela ressemble à la capitale. »

Il pouvait déjà confirmer la vue de la capitale depuis le pont.

Rio dit cela à Chloe qui se tenait devant lui.

« Ah, oui. C’est ………………. Magnifique, n’est-ce pas ? »

Tout en étant d’accord avec lui, Chloe était captivée par le paysage de la capitale, en particulier par la gigantesque structure murale blanche et conspicue à l’intérieur de la ville, mieux connue sous le nom de château royal du royaume de Galwark.

Les vergers et les régions productrices de céréales qui s’étendaient autour de la capitale semblaient soutenir la vie de la capitale.

Peut-être parce qu’ils avaient entendu le rapport, peu à peu, les autres personnes semblaient regarder le paysage de la capitale, le pont se transforma rapidement en un endroit bruyant.

« Eh bien, puisque les préparatifs pour l’atterrissage sont déjà faits. Je vais retourner dans ma chambre pour l’instant. »

« OUI ! Merci beaucoup ! »

Se séparant de Chloe, Rio quitta le pont et fit demi-tour.

Après avoir navigué encore environ 10 minutes, le navire magique atterrit sur le gigantesque lac situé à l’est de la capitale.

Bien que le navire magique puisse également se garer sur la terre, la plupart des ports privés étaient situés dans des endroits avec beaucoup d’eau, comme dans un lac ou en mer.

Le navire magique qui avançait du sud-ouest passa au-dessus de la capitale et arriva dans le ciel du lac est.

« Tribord~ ! »

« Tribord~ ! »

La voix de l’équipage de pilotage et du capitaine du navire dans le pont résonna.

Après avoir répété l’ordre du capitaine du navire, l’équipage de pilotage tourna le volant vers la droite.

« Tribord 15 degrés. »

Ainsi, l’équipage de pilotage informa le capitaine.

Le navire magique tourna la tête vers la droite, puis commença à faire le tour de la capitale, semblant dessiner un grand arc.

« Rétrograde le volant ! »

« Oriente vers le centre ! »

Lorsque le navire magique commença à se diriger vers le port, l’équipage de pilotage qui suivait l’ordre du capitaine du navire ramena le volant à 0 degré.

« Vers la cible ! »

« 7 degrés ! »

Il tourna maintenant légèrement le volant vers la gauche, puis la force du navire qui faisait le tour vers la droite réduisit son élan.

« Direction, 270 degrés~ »

Le capitaine du navire ordonna la direction qu’il voulait que le navire prenne.

« Yo~soro~, cap, 270 degrés. »

Lorsqu’il prit la direction demandée, l’équipage de pilotage le rapporta.

« Avancer à très faible vitesse, descendre à très faible vitesse. »

« Avançant à très faible vitesse, descendant à très faible vitesse, yo~soro~. »

Lorsque le navire approcha du port de la capitale dans la partie ouest du lac, le navire magique descendit lentement à mesure que sa distance avec le lac en dessous se réduisait peu à peu.

« Tous les membres, préparez-vous à l’impact ! »

Le capitaine parla dans le tube de communication.

Lorsque le navire magique atterrit sur la surface de l’eau comme s’il était aspiré et créait des vagues.

Il arriva au port tout en se déplaçant à la surface du lac, les personnes qui regardaient et l’équipage travaillèrent habilement pour se préparer à accoster.

En fixant le navire au port avec une corde, la rampe fut installée, permettant le mouvement vers et depuis le navire.

« Liselotte-sama ! Préparation complète ! »

Le capitaine du navire informa Liselotte qui observait la situation depuis le pont.

« Merci beaucoup, tout le monde. Amusez-vous après cela jusqu’à notre retour à Almond. »

« Vous les gars ! Avez-vous entendu ça ! C’est les vacances que nous désirions, finissez votre travail rapidement ! »

« OU ! »

La voix de l’équipage résonna à bord et ils commencèrent à agir immédiatement.

Liselotte sourit en les voyant.

« Eh bien, Haruto-sama. Puisque les préparatifs sont terminés, veuillez vous diriger vers cet endroit. »

En disant cela, Liselotte mit le pied à terre accompagnée de Rio.

Les quatre, Chloe, Cosette, Natalie et Aria, marchaient en tant qu’escortes de chambre pour protéger ces deux-là.

À ce moment-là, un homme qui semblait être à la fin de son adolescence s’approcha du pont.

Bien qu’il ait l’air d’un militaire extraordinaire avec son corps musclé, sa tenue n’était pas celle d’un militaire, mais plutôt celle d’un intendant ou d’un majordome.

« Je vous prie de m’excuser pour mon long silence, Liselotte-sama. »

Après avoir salué respectueusement, l’homme s’adressa à Liselotte.

« Ara, Richard. Tu es aussi vif que jamais, n’est-ce pas ? Si tu es déjà ici, peut-être que mon père et ma mère sont aussi là ? »

Conversant comme s’ils se connaissaient, Liselotte demanda sa réponse de manière amicale.

Il semble que l’homme appelé Richard était son connaissance.

Rio devina qu’il pourrait être une personne qui sert la maison du duc Kretia.

« Oui. En effet, les deux maîtres honorés ont hâte de revoir Liselotte-sama. »

« En effet. Pourrait-il être que Pascal-niisama et George-niisama sont également venus ? »

« George-sama est allé chez sa fiancée. Il est parti après avoir dit qu’il assisterait à la fête de début du héros-dono. »

« En effet. Compris. Eh bien, ce ne sera pas immédiatement, mais peut-être que nous irons au manoir. »

« À votre service. Incidemment, je vous prie de m’excuser pour mon impolitesse, mais, pourrait-il être que cette personne là-bas est Haruto-sama ? »

Richard posa cette question lorsque son regard se déplaça vers Rio qui se tenait à côté de Liselotte.

« Oui, cette personne est Haruto-sama qui m’a sauvé lors de l’attaque de monstres à Almond il y a quelque temps. »

Ainsi, Liselotte présenta Rio.

« Enchanté de faire votre connaissance. Je m’appelle Haruto. À partir de maintenant, ravi de faire votre connaissance. »

Rio se présenta en s’inclinant poliment pour ne pas montrer de discourtoisie envers l’autre partie.

« Oh, c’est la première fois que je vous rencontre. J’ai entendu parler de vous dans le rapport. Je vous remercie profondément d’avoir sauvé Liselotte-sama. »

Richard exprima sa gratitude avec un sourire amical.

Bien qu’il soit naturel de connaître Rio, puisque ses actes avaient été transmis avec l’affaire concernant l’attaque d’Almond il y a quelque temps.

« Non, puisque je n’ai fait que tuer les démons qui sont venus vers moi. »

« Cela ne change pas le fait que vous avez sauvé Ojou-sama. Je m’excuse de le dire si tard. Je suis Richard. Je travaille comme majordome de Cedric Kretia-sama, le père de Liselotte-sama. Un plaisir de faire votre connaissance. »

Richard s’inclina poliment en le saluant.

« Oui. Moi aussi, s’il vous plaît, traitez-moi bien. »

Rio s’incline également devant lui.

« Eh bien, alors, veuillez me suivre. Par ici, s’il vous plaît. »

Après cela, ils suivirent les indications de Richard et se dirigèrent vers la maison du Duc Kretia dans la capitale royale.

Le quartier noble était proche du port.

Ou plutôt, la rue principale s’étendait du château royal jusqu’au port situé au sud-est de la capitale, le quartier noble se trouvait entre ces deux points.

De plus, des établissements liés à la guerre étaient partout, de solides lignes de défense étaient établies dans la partie est de la capitale.

De solides bâtiments en pierre se dressaient en rangées partout, les environs étaient enveloppés d’une atmosphère calme.

« C’est déjà en vue. Celui-là est le pavillon de la capitale royale de la maison du Duc Kretia. »

Le pavillon de la capitale royale de la maison du Duc Kretia était situé extrêmement près du château royal par rapport aux autres villas du quartier noble.

Un magnifique ornement était visible sur la solide porte en métal érigée au centre d’un splendide mur de briques qui entourait le domaine du Duc.

Un bâtiment solennel aux murs blancs avec un style artistique relativement neuf dominait tout le reste de l’autre côté du mur et de la porte.

Même l’intérieur était définitivement orné d’ornements élaborés.

Le jardin avait un style géométrique et le chemin menant au bâtiment après être entré sur le site pouvait être vu, il y avait une certaine distance à parcourir pour atteindre le manoir depuis la porte.

Même en le comparant avec les manoirs des autres nobles qui se trouvaient dans les environs, le pavillon de la capitale royale de la maison du Duc Kretia est sans aucun doute un très beau bâtiment.

Cela ne faisait que prouver que la maison du Duc Kretia prospérait.

« « Solemnité » est le mot juste pour exprimer le jardin de ce joli manoir. C’est écrasant au point que j’ai été involontairement captivé par lui. »

Rio a exprimé son impression après avoir vu le manoir et son jardin.

Il disait la vérité et, s’il était celui qui vivait dans ce manoir, un design simple lui plairait plus qu’un design artistique, il finirait probablement par ressentir de la fatigue mentale.

Mais, s’il s’agissait d’apprécier le style artistique, le manoir devant lui lui faisait en fait sentir que c’était un bâtiment merveilleux.

« Fufu, ce manoir a été construit sous l’ordre de mon père mais, je trouve qu’il est un peu trop ostentatoire pour un lieu de vie. Il est juste nécessaire de construire un manoir approprié dans la capitale pour montrer le pouvoir de la maison. La société noble est problématique, n’est-ce pas ? »

Liselotte a dit cela en affichant un sourire espiègle.

« ……….. Mes condoléances. Cela me rappelle que le manoir de Liselotte-sama à Almond a un design simple et pourtant beau. La vérité est que je ressens cela aussi, si c’est pour un lieu de vie, je préfère un design comme celui de votre manoir. »

Rio a répondu avec un sourire amer.

« C’est vrai. Je ressens aussi que s’installer définitivement dans ce genre de manoir causerait de la fatigue mentale. »

Liselotte a acquiescé en souriant légèrement à la réponse de Rio.

Lorsqu’ils entrèrent dans le manoir après cela, comme prévu, de magnifiques ornements qui captivèrent les yeux pouvaient être vus, Rio laissa échapper un bref soupir d’admiration.

Le hall d’entrée était également orné de la sculpture typique, la pièce elle-même semblait plus comme une œuvre d’art.

Ainsi, ils continuèrent à marcher à travers un couloir entouré de murs en pierre plâtrée blanche, Rio fut guidé vers la salle à manger.

« Veuillez patienter en vous asseyant ici. Nous allons bientôt avoir un banquet. Je vais appeler les parents de Liselotte-sama sous peu. »

Après être entré dans la pièce, Richard invita Rio à s’asseoir sur une chaise.

« Excusez-moi alors. »

Rio hocha la tête en prenant place.

D’un autre côté, Liselotte ne s’assit pas immédiatement,

« Haruto-sama, je vais également m’excuser un moment. »

Elle le dit habilement et quitta la pièce sur-le-champ.

« Oui. Certainement. »

Après que Rio ait dit cela, Liselotte quitta la pièce suivie de ses quatre valets exclusifs.

Richard quitta également la pièce avec eux et en échange, le majordome du manoir entra.

« Excusez-moi. »

Le majordome commença à préparer le thé avec des mouvements gracieux.

Rio observa silencieusement l’intérieur de la pièce avec des regards de côté.

C’était une salle à manger vraiment luxueuse.

Des meubles anciens étaient placés dans la pièce, des vitraux étaient installés aux grandes fenêtres pour ajouter de la couleur à la pièce.

« Voici, veuillez en profiter. »

[Majordome]

Le majordome présenta soudainement la tasse de thé à Rio.

« Eh bien. Veuillez en profiter lentement. »

[Majordome]

Après avoir dit ces mots, le majordome s’éloigna dans un coin de la pièce.

« Merci beaucoup. »

Rio exprima sa gratitude avec un sourire.

S’il s’agissait d’un cas normal, l’invité n’avait pas besoin de remercier lorsqu’on lui offrait du thé, si l’invité était un noble, il ne penserait même pas à exprimer sa gratitude.

Mais, cela ne signifie pas que Rio était différent des nobles, il décida de dire sa gratitude normalement puisqu’il n’avait pas l’intention de se comporter comme un noble.

Incidemment, le fait que Rio soit le bienfaiteur de Liselotte avait été transmis aux gens de ce manoir, mais ils n’avaient pas été spécialement informés de sa position sociale.

Peut-être parce qu’elle n’était pas habituée à recevoir des mots de gratitude, le majordome fut légèrement surpris puis s’inclina avec un sourire sur le visage.

Il attendit un peu plus de 10 minutes après cela.

Rio sentit des gens s’approcher de la salle à manger.

La porte de la salle à manger s’ouvrit et plusieurs personnes entrèrent dans la pièce.

Ce qui attira son attention était l’homme et la femme dans la fleur de l’âge qui marchaient en tête, puis Liselotte qui marchait derrière eux.

Richard et Aria restèrent en retrait, dissimulant leur présence.

Peut-être parce qu’elle avait changé de vêtements en si peu de temps, Liselotte portait une simple robe blanche.

Se levant immédiatement du canapé, Rio s’inclina après s’être redressé.

« Yo, donc tu es Haruto-kun, Bienvenue dans le pavillon de la capitale royale de notre maison du Duc Kretia. Bienvenue. Je suis Cedric Kretia, le père de Liselotte. »

L’homme qui marchait en tête accueillit Rio d’un ton joyeux et agréable à entendre.

Il était le père de Liselotte, le Duc Cedric Kretia.

Bien que son âge soit supposé être dans la quarantaine, c’était un homme séduisant qui pouvait être appelé un jeune père pour Liselotte.

« C’est la première fois que je vous rencontre. Je m’appelle Haruto. Je vous remercie beaucoup de m’avoir invité dans ce manoir en cette occasion. »

Rio le salua avec des mots et des gestes pleins de courtoisie.

Cedric laissa échapper un sourire radieux.

« J’ai entendu l’histoire, vous savez. Il semble que vous ayez sauvé Liselotte il y a quelque temps. Je vous en remercie profondément. J’ai entendu dire que la vie de ma fille aurait été en grand danger si vous n’aviez pas été là. »

Ses mots étaient amicaux.

« En ce qui concerne cet événement, je me trouvais juste au bon endroit au bon moment. Puisque j’ai simplement battu les démons qui se précipitaient vers moi. »

Rio agita la main en souriant amèrement.

« Hahaha, c’était un fait que tu as sauvé ma mignonne Liselotte, tu sais. Écoute ce que je dis. Il semble que tu participes à la fête de début de l’Héro-sama de ce royaume. N’hésite pas à te détendre comme si c’était chez toi pendant ton séjour dans la capitale. »

« Merci beaucoup. »

Ressentant une telle gratitude sincère venant de Cedric, Rio exprima sa reconnaissance en s’inclinant profondément.

Bien qu’il semble qu’il ait déjà reçu une explication sur Rio au préalable, quand la fille d’un grand noble amène un vagabond d’origine inconnue, il n’y a peut-être pas beaucoup de pères qui peuvent montrer une belle attitude du fond du cœur.

Il semble que Cedric soit d’une certaine manière une personne douce avec un grand cœur.

Bien qu’il doive dire que c’est à juste titre un duc, Rio peut sentir la dignité cachée derrière son sourire amical pour son long service.

« Mon cher, je veux aussi transmettre ma gratitude au bienfaiteur de Liselotte. S’il te plaît, présente-le moi. »

La femme qui se tenait à côté de Cedric dit cela.

C’était une belle et douce femme avec de profonds yeux bleus et des cheveux bleu pâle comme Liselotte.

« Ah, Julianne. Je suis désolé. »

Cedric répondit avec un sourire radieux et,

« Permets-moi de te la présenter, Haruto-kun. Elle est Julianne, la mère de Liselotte et aussi ma femme. »

Il se tourna ensuite vers Rio et présenta la femme appelée Julianne.

« Fufu, bonjour. Je suis Julianne Kretia. Merci beaucoup d’avoir sauvé ma fille. Je te suis vraiment reconnaissante du fond du cœur. »

Julianne qui suivit l’introduction, le salua courtoisement. Il semble qu’elle soit la mère de Liselotte.

Certes, que ce soit sa couleur de cheveux, sa couleur d’yeux, ou ses traits calmes et doux dus à sa bonne éducation, tout est en Liselotte plus il la regarde.

Bien qu’il ne connaisse pas son âge, dès qu’il les vit, Julianne semblait si jeune que mère et fille seraient prises pour rien d’autre qu’une paire de sœurs peu importe comment on les regardait.

« C’est la première fois que nous nous rencontrons. Je m’appelle Haruto. Bien que j’ai honte d’avoir pris Julianne-sama pour la sœur aînée de Liselotte-sama. »

« Oh mon, tu es si habile, je vois. »

Julianne baissa légèrement les yeux en rougissant de timidité.

« Hahaha, il a absolument raison. C’est parce que Julianne est belle. »

Cedric acquiesça de bonne humeur tout en arborant un sourire éclatant qui éblouirait quiconque le voyait.

« Gezz, mon cher est tellement taquin… »

Julianne détourna son visage tout en plaçant ses mains sur son visage.

Cette action correspondait parfaitement à sa douceur.

Néanmoins, cela pourrait être parce qu’ils étaient vraiment proches, ce couple marié agissait comme un couple de jeunes mariés.

« Je te présente mes plus sincères excuses, Haruto-sama. Ils agissent toujours comme ça, tu sais. Faisant en sorte que les gens qui les voient se sentent embarrassés, ils sont au-delà de l’intimité au point que je ne peux même pas entrer dans leur monde auto-créé. »

Liselotte qui regardait depuis l’arrière de ses parents lui dit cela en souriant avec un sourire ironique.

« Je pense qu’une relation entre un couple marié qui se déroule bien est une chose merveilleuse. »

Rio répondit sincèrement avec un sourire.

« Oh, donc tu penses aussi comme ça. Tu es vraiment un jeune avec un avenir prometteur. »

Cedric loua Rio avec son beau ténor résonnant.

« Je te remercie pour tes éloges. »

Rio dit cela avec une légère inclinaison.

Cedric regarda attentivement le visage de Rio et ensuite,

« Fumu, eh bien, devrions-nous discuter tout en dînant. D’abord, prenons place, n’est-ce pas ? C’est un banquet réservé à la famille. Donc, passons au discours informel. »

Ainsi il dit.

« Que souhaites-tu comme apéritif ? Je prépare de l’alcool à faible teneur à un alcool fort. »

Lorsque tout le monde fut assis, les chambellans vinrent demander s’ils voulaient boire l’apéritif.

Ils présentèrent également chaque apéritif.

« Merci. Eh bien, puis-je prendre un cocktail à base de vin ? »

« Certainement. Veuillez patienter un moment. »

Après avoir légèrement incliné la tête, le chambellan partit silencieusement.

Après cela, l’apéritif fut servi avec l’entrée et ensuite, le banquet pour accueillir Rio commença.

Cedric guida habilement la conversation, Julianne ria agréablement, de plus, un sourire flottait également sur les visages de Liselotte et de Rio qui étaient attirés par elle.

Graduellement, l’alcool éleva également l’atmosphère.

« D’une certaine manière, Liselotte grandit en une enfant volontaire qui est différente de moi ou de Julianne, n’est-ce pas ? »

Et puis, Cedric commença soudain à lui parler de Liselotte.

« P-Papa ? »

Liselotte avait une expression comme si quelque chose d’inattendu s’était produit.

Cedric sourit largement puis ouvrit la bouche en regardant Rio qui était assis devant lui.

« Tu ne peux pas ignorer quelque chose comme les relations personnelles pour vivre en tant que noble. Je me demande si tu comprends cela ? »

« Oui, j’ai des connaissances à ce sujet. »

Rio hocha légèrement la tête.

« Un lien entre les maisons est la coutume principale pour former cette connexion personnelle. En d’autres termes, c’est un mariage. Le mariage est pour la continuité de la maison, formant des connexions personnelles, éviter les événements sociaux en tant que noble est une chose difficile. C’est pourquoi les nobles font des mariages politiques. Ils font des entretiens de mariage pour le bien du mariage politique. Même si la personne en question n’est pas intéressée par l’autre partie. »

Cedric afficha un sourire légèrement troublé en disant cela.

« Liselotte ne pouvait également pas être exemptée de cela. Divers entretiens de mariage formels viennent de certaines maisons, y compris des maisons ducales. De plus, ils viennent depuis son enfance. Eh bien, c’est similaire à une rencontre en face à face. Si je voulais maintenir une relation harmonieuse avec la société noble, faire quelque chose comme rejeter tout serait un mauvais mouvement. Puisque Liselotte est comme tu le vois, mignonne au point d’éblouir. Cela seul a déjà fait parler de mariage de beaucoup de maisons. Bien sûr, comme recevoir chacun d’eux est ennuyeux, nous avons fait en sorte que l’entretien de mariage formel soit de rejeter ceux avec de mauvaises rumeurs parmi eux. » [Cedric]

Lorsque Rio jeta un coup d’œil furtif à Liselotte tout en écoutant l’histoire de son père, son corps tremblait tandis que son visage devenait rouge de honte.

« Cela pourrait être vers son huitième anniversaire. Liselotte est venue et a dit cela dans mon bureau.

« Si je termine mes études en sautant des classes jusqu’à la classe senior à l’académie royale quand j’ai encore 12 ans, je te ferai entendre mes souhaits de mon plein gré. » n’est-ce pas ? Ce souhait était qu’elle voulait que j’accepte sa gestion du territoire municipal et lui permette d’établir une entreprise. »

« P-Papa, raconter cette histoire maintenant c’est… » [Liselotte]

Liselotte essaya de changer de sujet avec un sourire crispé sur son visage.

Peut-être parce que Rio était devant elle, il semble qu’elle ne voulait pas montrer ses actions inappropriées et obstinées.

« Oh mon, n’est-ce pas bien. C’est une bonne occasion pour Haruto-sama qui est ton bienfaiteur de connaître ce côté de toi. » [Julianne]

Julianne retint Liselotte comme si elle profitait de cette situation.

Même Liselotte n’a pas pu manœuvrer davantage, alors elle a légèrement soupiré en lamentation.

Cédric a souri en confirmant l’état de sa fille bien-aimée et,

「À ce moment-là, Liselotte n’avait à peine que 8 ans. Cela surprendrait n’importe qui quand elle dit soudainement quelque chose comme ça, n’est-ce pas ? Alors, j’ai demandé la raison. Et ensuite, que pensez-vous qu’elle a dit à ce moment-là ? 」

[Cédric]

Il regarda Rio avec une humeur agréable en posant cette question.

「『Cher père, je n’ai pas l’intention de participer à un mariage politique avec quelqu’un que je ne souhaite pas. Je veux que l’autre partie qui m’épousera soit choisie par moi-même. C’est pourquoi je veux le pouvoir de décider au moins de mon propre mariage. C’est ma raison』. Elle a dit cela avec une expression étrangement sinistre flottant sur son visage. Elle n’avait que 8 ans, vous savez ? 」[Cédric]

Un instant plus tard, Cédric répondit à sa propre question comme s’il ne pouvait pas contenir son rire.

「Peut-être qu’elle est têtue malgré le fait d’être notre propre enfant, ou c’est juste une bonne qualité, peu importe ce que c’est, je suis profondément ému. J’ai consenti à son souhait. Et ensuite, cet enfant a tenu sa promesse. En seulement deux ans et demi, vous voyez」[Cédric]

「C’est une merveilleuse Ojousama, n’est-ce pas ?」

Rio souriait légèrement en disant cela.

「Alors vous comprenez ? C’est une fille extrêmement mignonne et excellente au point d’être gâchée par nous 」 [TL : Vous commencez peut-être déjà à le remarquer mais laissez-moi le dire : Cédric est un père gâteux !!!]

Une expression de fierté flottait sur le visage de Cédric.

Mais, une expression de chagrin perça immédiatement à travers cela.

「C’est pourquoi il est normal que nous ressentions de l’anxiété pour elle lorsqu’on lui demande de vivre dans un endroit séparé, mais, vous voyez. N’est-ce pas un groupe de démons qui a marché vers Almond l’autre jour ? Bien qu’il y ait une rumeur selon laquelle l’origine des démons agités est à cause d’un dragon. Eh bien, le dragon lui-même est quelque chose comme une calamité naturelle. Bien que cela ne puisse pas être évité pour le bien de l’accélération de la croissance de ma fille……..」

Cédric parlait comme s’il se sentait légèrement découragé.

Après une courte lamentation, il se redressa et se tourna vers Rio.

「Vous êtes un homme qui possède un talent exceptionnel en escrime, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire que vous êtes une personne fiable de la part de Liselotte, vous savez ?」

「Ces mots sont plus que ce que je mérite」

Rio répondit en s’inclinant légèrement.

「Est-ce une légère précaution ? Je ne veux pas vous menacer du tout. Si c’est une précaution, votre inquiétude est vaine. Mais, j’ai un petit souhait, vous voyez」

「Un souhait ?」

Il ne voulait pas dire cela comme une précaution du tout, Rio décida de l’écouter même si ce n’était que pour parler.

「Cela pourrait être quelque chose lié au travail ou essentiel pour la position, bien qu’il y ait beaucoup de gens qui pensent bien de cet enfant, il y a un nombre similaire de personnes qui la détestent et l’envient. Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous devenir son ami après cela ? 」

「……Eh. C’est une certitude mais, est-ce cela que vous souhaitez ? 」

Après un court instant, Rio demanda pour la situation légèrement anticlimatique.

Pour son attente, le contenu de son souhait qu’il pensait venir était quelque chose d’un peu plus profond*. [TL* : Comme le mariage]

「Ah, est-ce vrai」

Cédric affichait un sourire éclatant.

Rio cligna des yeux une fois avec―― un « twink ».

「Certainement. Puisque je souhaite également une relation éternelle après cela, veuillez bien me traiter alors」

Rio déclara cela en souriant légèrement à Cédric.