Chapitre 121
====================

Et puis, Christina loue les manières de Rio.

« C’est un honneur d’entendre de tels éloges immérités »

Rio s’incline en lui montrant un sourire insincère.

(« Il était un roturier. Et puis, le bienfaiteur de Celia-sensei. …….. Mais, quelle était sa relation avec la sensei qui était toujours enfermée dans son laboratoire ? Est-ce qu’elle rentre chez elle ? Ou alors―― »)

Christina doute encore d’elle-même quelque part en regardant Rio comme si elle essayait de se souvenir de quelque chose.

« Hé, cela n’a rien à voir avec la situation, mais depuis combien de temps es-tu devenu l’ami de Celia-sensei ? »

« Cela doit faire près de 10 ans maintenant »

« Presque……. 10 ans »

Peut-être que c’était à l’époque où elle est entrée à l’académie royale du royaume de Bertram, immature à bien des égards, et pourtant recevant divers éloges de son entourage, elle est devenue trop fière d’elle-même et s’est méprise―― c’est ce que pense Christina.

Le passé honteux qui n’a aucun rapport avec la situation actuelle et pourtant elle se souvient de ce passé.

Et pourtant, Christina a fermé la porte des souvenirs qui sont cachés dans la partie la plus profonde de son cœur malgré l’expression compliquée qu’elle montre.

« Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

Rio lui demande alors qu’il peut sentir le léger changement sur son expression.

« ……… Non, ce n’est rien »

Christina secoue lentement la tête.

Bien que ce soit un mensonge si elle disait qu’elle n’est pas anxieuse au sujet de la relation entre Haruto et Celia, ce n’est pas le moment pour elle de s’écarter du sujet principal.

Et, elle a décidé de réfréner sa curiosité car elle ne peut pas se permettre de blesser les sentiments de Haruto en fouillant dans ses affaires privées plus que cela.

« Revenons au sujet. Puisque le royaume de Galwark n’a pas participé à cette affaire, je peux supposer que tu as sauvé Celia-sensei en tant qu’individu, n’est-ce pas ? »

« Oui. C’est comme tu dis »

Rio acquiesce immédiatement.

« En tenant compte des mesures de sécurité à l’intérieur du château, cela peut sembler difficile à croire mais………. Il semble que je n’ai d’autre choix que de te faire confiance puisque tu as réussi à t’infiltrer ici. Bien que je me sente mal à l’aise par la méthode que tu utilises pour cela »

Christina plisse les yeux en disant cela.

« Cela m’évitera beaucoup d’ennuis si je suis autorisé à garder ma méthode secrète. Puisque cela me mettrait dans divers types de situations dangereuses »

Rio, qui rejette nonchalamment l’appel indirect à la divulgation d’informations de Christina, la regarde droit dans les yeux.

« … … Je comprends. Eh bien, je pense que ça va. Je ne poserai pas de questions supplémentaires puisque grâce à cela, Celia-sensei est ici en ce moment »

Christina pousse un profond soupir après plusieurs secondes de duel de regards avec Rio.

« Je te suis vraiment reconnaissante pour ta gentillesse »

Rio s’incline devant elle pour montrer sa gratitude.

« Mais en échange, puis-je entendre la situation récente du royaume de Galwark ? Je ne me dérange pas d’entendre même si ce n’est que la situation générale »

« Certainement. C’est vrai. Eh bien, as-tu entendu la nouvelle concernant l’invitation du royaume de Galwark à participer à la fête de début de leur héros, Satsuki Sumeragi, qui vient de se terminer il y a quelques jours ? »

Rio a décidé de lui parler de l’information concernant la fête du soir. Christina montre son intérêt pour cette information.

« Non, c’est la première fois que j’en entends parler. Puisqu’il y avait une réglementation sur les informations à l’extérieur du château. As-tu assisté à cette fête ? »

« Oui. Le côté du royaume de Bertram qui s’opposait au duc Albo a également assisté à cette fête. Le nom actuel de leur groupe est 『Restauration』 »

Les sourcils de Christina se sont contractés en entendant le nom de la faction anti-Albo, 『Restauration』.

« Pourrait-il être que le véritable leader de 『Restauration』 soit quelqu’un appelé duc Euguno. Alors, Flora est…………. »

« Elle est vivante et en pleine forme. J’ai également eu la chance d’avoir une courte conversation avec Flora-sama. Elle est actuellement avec le héros, Hiroaki Sakata-sama »

Rio répond calmement à la question que Christina a timidement posée. Là-dessus, Christina pousse un soupir de soulagement.

« Je vois, elle est en sécurité et bien. Je suis contente d’entendre cela »

Bien que ce ne soient que de courtes paroles, ses lèvres se sont légèrement détendues et elle semblait vraiment ravie en disant ces mots.

C’est à quel point elle chérit sa petite sœur.

Christina est l’ancienne camarade de classe de Rio, mais ils n’ont jamais eu l’occasion d’avoir une conversation appropriée comme celle-ci dans le passé.

Bien qu’il ne sache pas quelle réaction elle montrera si elle sait qu’elle a actuellement ce genre de conversation avec Rio, il est assez surpris de découvrir ce côté inattendu et doux d’elle, car celle qu’il connaissait à l’époque était aiguisée et taciturne.

« Néanmoins, Flora-sama a également convoqué un héros sous son droit. Rui Shigekura, Hiroaki Sakata, Satsuki Sumeragi. Avec cela, trois héros sont confirmés. Le royaume de Saint Stellar devrait également avoir une pierre sacrée mais………….. »

« Oui. Le royaume de Saint Stellar a également convoqué un héros. Son nom est Takahisa Sendou-sama »

Rio parle à Christina de l’information concernant Takahisa.

« Pourrait-il être…………….. le héros du royaume de Saint Stellar assiste également à la fête du soir ? »

Les yeux de Christina s’ouvrent grands alors qu’elle reçoit cette nouvelle avec surprise. Peut-être qu’elle a trouvé qu’il était inhabituel pour le royaume fermé comme le royaume de Saint Stellar d’apparaître à la fête du soir.

« Oui. Le royaume de Galwark, l’organisation anti-gouvernementale du royaume de Bertram 『Restauration』, et le royaume de Saint Stellar. Les trois qui ont convoqué chacun leur héros ont décidé de renforcer leur relation avec cette fête du soir »

« Il semble que le monde subisse une grande transformation pendant que je suis confinée dans le château. Dans la situation actuelle…… Surtout la question du héros convoqué sous Flora n’est pas une bonne nouvelle pour le duc Albo encore………… »

Christina montre une expression apathique en disant ces mots.

« Les deux parties opposées de 『Restauration』 et l’actuel royaume de Bertram continueront d’augmenter chacune de leur influence à partir de ce point. Le royaume de Galwark agit également derrière 『Restauration』. Maintenant, je peux comprendre pourquoi le duc Albo te cherche frénétiquement »

Quand Rio dit cela, Celia, qui a écouté silencieusement leur conversation, commence soudain à parler.

« Mais alors, il y a une autre chose qui m’inquiète………… »

« Qu’est-ce que cela pourrait être ? »

Christina jette un coup d’œil à Celia.

« Avec autant de gens te cherchant, toi et votre altesse, tu devrais avoir été arrêté par eux, non ? »

Christina hoche la tête en entendant la question de Celia.

« Peut-être. Celui qui nous a secrètement pris du château était celui qui est suspecté de rébellion, le comte Claire »

Christina dit cela avec une expression sombre.

« Mon cher père était celui qui a dirigé l’évasion de votre altesse ? »

« Celui qui a conçu le plan était mon père. Celui que nous pouvons compter parmi la faction royale en ce moment est juste le comte Claire, son travail est de m’envoyer vers le lieu de Flora. Bien que nous ayons réussi à nous échapper jusqu’à cet endroit grâce à la coopération du comte Claire, nous n’avons pas pu bouger et avons été enfermés dans ce sous-sol en seulement quelques jours depuis notre évasion. »

« ……… Maintenant, je comprends les diverses situations qui ont conduit à cette situation. En résumé, ce sous-sol est aussi un endroit complètement sûr, n’est-ce pas ? »

Celia dit cela avec une expression grave.

« Bien que certains des membres de la partie de recherche séjournent actuellement dans ce manoir, ils remarquent vaguement l’existence de cette chambre secrète. Il semble que le comte ait également réussi à les tromper, mais ce n’est qu’une question de temps avant qu’ils ne perdent patience et ne fassent une enquête approfondie. »

Christina poussa un profond soupir en disant cela.

« ………… Que devrions-nous faire, votre altesse ? Devons-nous nous cacher pour toujours dans cet endroit ? »

« Je suis également inquiète de ce que nous devrions faire. »

Continuer à se cacher ici en espérant ne jamais être trouvés, ou essayer de s’échapper tout en connaissant le risque.

Bien que tout ira bien pour le premier tant que la situation se développe comme ils le souhaitent, c’est seulement si tout se passe comme ils le souhaitent. Ils ne savent pas combien de temps la recherche pour eux durera, leur route d’évasion est scellée si la partie de recherche les trouve, c’est la fin pour eux.

D’un autre côté, bien qu’il y ait une chance extrêmement élevée qu’ils soient trouvés lors de leur évasion initiale, ils auront plus de liberté une fois qu’ils pourront s’échapper de cela. S’ils peuvent voyager incognito jusqu’à leur destination, cela pourrait être un mouvement plus sage que d’attendre inactifs dans cet endroit.

Quoi qu’il en soit, celui qui devrait décider s’ils partiront ou non après avoir pesé le pour et le contre est Christina.

« Je vois……………… »

Celia hoche la tête en montrant un visage légèrement troublé. Rio la regarde silencieusement de profil.

« En y repensant, Celia-sensei, qu’as-tu fait à la couleur de tes cheveux ? Je me souviens que ta couleur de cheveux était d’un blanc pur. »

Christina pose alors cette question comme si elle se rappelait soudainement de cela.

« Ah, euhm, c’est……………. »

Celia jeta un regard légèrement perturbé à Rio. Quand Rio hoche la tête en signe d’approbation, elle se sentit enfin soulagée.

« Je change ma couleur de cheveux avec un outil magique. »

« Puis-je demander le canal d’approvisionnement pour cet outil magique ? »

Bien qu’elle ait déjà une idée de leur conversation, Christina posa cette question pour en être sûre.

« Il a été fabriqué par moi. Votre altesse. »

Rio répond à la place de Celia.

« L’équation magique pour changer la couleur des cheveux est-elle déjà répandue ? Puisque je n’en ai jamais vu dans le royaume de Bertram depuis aussi longtemps que je me souvienne. »

Bien qu’il y ait de nombreuses équations magiques circulant dans la région de Strahl, cela ne signifie pas que tout est disponible pour la population générale.

Certaines d’entre elles sont cachées par certains groupes ou certaines personnes, certaines même cachées des yeux du public et ne voient jamais la lumière du jour.

La magie qui utilise cette équation magique est considérée comme un art secret et ne fuit pas si facilement à l’extérieur.

Par conséquent, la valeur augmente à des niveaux insondables avec le temps. Au cours des 1000 ans d’histoire de la région de Strahl, des guerres entre petits royaumes ont eu lieu à cause d’un art secret.

« Ça doit être ça, n’est-ce pas ? Au moins, ce n’est pas fait avec une équation magique qui circule dans la population générale. Cela doit être ce qu’ils appellent un art secret. »

« ……… Bien que cela puisse vous sembler impoli, mais pouvez-vous nous prêter 4 outils magiques similaires ? Naturellement, ce ne sera pas gratuit. »

Christina cessa de tourner autour du pot et alla droit au but.

Un outil magique pour changer leur couleur de cheveux―― Cela pourrait être l’objet le plus recherché qu’elle voulait avoir en raison de leur statut de fugitifs.

Puisque les cheveux de couleur violet clair de Christina et les deux cheveux noirs japonais sont assez rares même dans le royaume de Bertram, ils se démarqueront définitivement des autres tant qu’ils quitteront cet endroit tel quel.

La méthode pour changer la couleur des cheveux n’est pas limitée à la magie seule.

Mais, teindre leurs cheveux avec de la peinture commune peut facilement donner une teinte à leurs cheveux et une perruque n’est pas non plus adaptée pour un déguisement puisqu’elle se démarque d’une manière ou d’une autre,

D’un autre côté, la Celia devant elle a l’air si naturelle au point qu’elle a presque confondu cette couleur de cheveux avec sa couleur de cheveux naturelle. Même leurs poursuivants ne s’attendraient pas à ce qu’ils puissent changer leur couleur de cheveux avec une telle précision.

« C’est vrai. Ce n’est pas comme si j’étais une personne avare si c’est juste pour prêter l’outil magique pour une durée limitée, je vous prêterai l’outil magique tant que vous acceptez plusieurs conditions avec un contrat magique. »

Rio montra son accord en présentant des conditions indéfinies.

Il considérait la question de prêter son outil magique à Christina comme une carte de négociation en préparation pour le pire scénario qui pourrait se produire à l’avenir.

Il a encore quelques réserves comme provisions d’urgence lorsqu’il a fabriqué celui pour Miharu-tachi, donc cela ne prendra pas de temps.

Bien qu’il doive encore expliquer le type de contrat magique, cela sera omis pour le moment,

« Est-ce vrai ? »

Bien qu’elle s’inquiète des conditions, Christina sourit en entendant cette offre.

« Oui, laissons les conditions pour plus tard. Revenons à la conversation précédente car il y a quelques choses que je veux entendre. »

La condition pour prêter l’outil magique est pour après qu’ils aient terminé la conversation―― C’est ce qu’il pense en coupant la conversation précédente.

« Dans ce cas, puis-je commencer en premier. Celia-sensei―― »

Christina regarde Celia en disant cela. Ses prochains mots sont――,

« Viendras-tu avec moi à la ‘Restauration’ ? »

Comme prévu, c’était une invitation directe à Celia.

Peut-être parce qu’elle s’y attendait, Celia ne semble pas perturbée par cela. Mais, elle montre un visage extrêmement anxieux.

« ………. Puis-je réfléchir avant de donner ma réponse ? »

Après une brève hésitation, Celia s’est retenue de répondre immédiatement. Bien qu’elle ne le regarde pas, il semble qu’elle soit assez consciente de Rio qui est assis à côté d’elle.

D’un autre côté, Christina a une expression extrêmement rafraîchie.

« Naturellement. Devons-nous arrêter la discussion d’aujourd’hui avec cela alors. Le comte Claire devrait descendre dans ce sous-sol vers demain matin. Je ne me dérangerai pas même si vous donniez votre réponse après avoir parlé au comte Claire. »

« Merci beaucoup pour votre considération. »

Celia s’inclina devant Christina.