Chapitre 102
====================

Matin du jour où la fête finale aura lieu.

Le temps à la périphérie de la capitale royale est ensoleillé.

Bien que Rio ait facilement été autorisé à sortir pour rencontrer un ami, ils ont assigné un chevalier libre comme son escorte.

Rio se promène dans le centre-ville de la capitale royale avec son garde chevalier sous le soleil éclatant de la saison printanière qui tombe sans cesse.

Le garde chevalier n’est pas vraiment un étranger pour Rio, c’était le jeune homme qui essayait de protéger Flora de son propre corps lors de l’attaque de cambrioleurs de la nuit dernière.

Son nom est Kyle.

（Eh bien, Aisia. Nous allons commencer notre plan maintenant）

Rio jette un coup d’œil à Kyle qui marche à sa droite tout en communiquant avec Aisia qui se trouve à un endroit séparé par télépathie.

―― Compris. Moi et Celia allons venir à votre emplacement immédiatement. Ensuite, nous discuterons même en nous déplaçant.

Rio appelle et Aisia répond immédiatement à son appel.

Il peut effectuer une communication télépathique avec Aisia alors qu’il se rapproche d’une distance réalisable, il est également plus facile de faire expliquer la situation à Miharu et aux autres par Aisia.

Concernant le fait que Takahisa veut vraiment les rencontrer.

Pour rencontrer Takahisa immédiatement, Miharu et les autres doivent se rendre au château royal.

Il y a aussi le fait qu’ils attireront l’attention des nobles et des royautés s’ils apparaissent au château.

Le fait qu’ils essaieront d’utiliser la valeur politique de Miharu et des autres pourrait les approcher.

Le fait qu’ils ne savent pas quand Takahisa, Satsuki et les trois autres pourront se rencontrer de cette manière pour la deuxième fois.

Le fait de respecter la volonté de Miharu et des autres, quel que soit le côté qu’ils choisiront, que ce soit Satsuki ou Takahisa après les retrouvailles.

Et puis――

Et puis, le fait que, s’ils se sentent anxieux et que la réunion est juste pour rencontrer Satsuki et Takahisa, il ne se dérange pas de les laisser rester avec lui un peu plus longtemps.

Il a déjà transmis tout ce qu’il devait leur transmettre.

Bien qu’il n’ait pas beaucoup de temps, le fait qu’on leur accorde un peu de temps pour réfléchir est la raison pour laquelle il a laissé Miharu et les autres rester à l’auberge pour l’instant.

Mais, voyant qu’il utilise le prétexte de rencontrer un ami pour sa promenade, ce n’est pas comme s’il pouvait simplement se promener sans rencontrer personne.

Il a donc été décidé que Rio ferait une réunion camouflée avec Celia pendant que Miharu et les autres ont une discussion.

Tant qu’Aisia, qui peut saisir la position de Rio et communiquer avec lui, était là, c’était un jeu d’enfant pour eux de mettre en place une rencontre inattendue dans la ville.

（Ah, je t’ai trouvé）

Rio a dit à Aisia qu’il avait trouvé les deux d’entre eux de loin.

Contrairement à Aisia qui cache son visage avec une cape attachée à sa robe blanche, Celia porte une robe tunique rose avec de la dentelle.

Différemment d’habitude, Celia a changé ses cheveux blancs en or avec un outil magique.

Associée à son apparence toujours jeune, elle donnait l’impression d’une jolie fille noble d’environ la moitié de son adolescence.

――Eh bien, je vais retourner à l’endroit de Miharu et des autres.

Lorsque Rio a trouvé Celia, la communication télépathique d’Aisia résonne dans sa tête.

Aisia, qui est devant son champ de vision, se retourne et commence à marcher vers l’auberge.

（Merci）

Rio exprime sa gratitude et met fin à leur communication télépathique.

Il semble que d’une manière ou d’une autre, la silhouette de Rio soit également entrée dans le champ de vision de Celia alors qu’elle s’approche de lui avec une expression joyeuse après l’avoir regardé pendant un moment.

« N’est-ce pas Haruto. Ça fait un moment, non ! Depuis quand es-tu venu à la capitale royale ? »

Celia s’adresse à Rio comme à un ami qu’elle n’a pas vu depuis longtemps.

« Ça fait un moment. Cecilia. Je suis venu à la capitale royale il y a seulement quelques jours. »

« Est-ce vrai ? Dans ce cas, tu devrais venir rendre visite bientôt, non ? »

Celia gonfle ses joues de manière mignonne comme si c’était naturel.

C’est un talent d’actrice exceptionnel au point qu’on ne peut pas penser que c’est juste une action improvisée.

Néanmoins, sa colère peut certainement être ressentie mais, pour une raison quelconque, cela n’a pas tant d’impact.

Pour une raison quelconque, Kyle, qui est à ses côtés, entre dans un état de transe légère à cause du geste adorable de Celia.

« J’ai beaucoup de choses à faire. Mais, je suis content que nous ne nous soyons pas manqués. Puisque j’étais sur le point d’aller te rencontrer après ça. Es-tu sur le point de partir ? »

« Uhuhn, ça me va si c’est tout de suite mais, pouvons-nous parler un moment ? »

Celia fait une suggestion suivant leur plan initial.

« Oui, je peux. Attends une minute, s’il te plaît. »

En disant cela, Rio regarde Kyle à ses côtés.

« Kyle-dono, elle est mon amie. Pouvons-nous aller dans un magasin pour discuter ? »

« Y-Oui, compris. Je vais rester à proximité ! »

Kyle fait un poing avec sa main droite dans la panique et dit ces mots en frappant son poing contre sa poitrine.

C’est le salut typique pour les pays de cette région.

« Merci beaucoup. Eh bien, allons-y alors, Cecilia. »

« Oui. Mais, ça va de laisser ton compagnon ? »

« C’est bon. C’est mon garde. Je l’ai dit, n’est-ce pas ? Que j’étais sur le point d’aller te rencontrer. »

« Est-ce vrai ? Eh bien, ça me va si c’est bon mais, s’il te plaît, laisse-moi entendre ton histoire. »

Après cela, Rio et Celia entrent dans un café assez agréable.

Les deux sont assis l’un en face de l’autre à la terrasse avec une vue dégagée tandis que le tumulte à l’extérieur devient la musique de fond.

Kyle ne les accompagne pas et les regarde juste de l’extérieur du magasin.

Comme prévu, il n’y a pas moyen qu’il puisse entendre le sujet de leur conversation.

« Désolé de t’avoir appelé si soudainement. La situation est devenue légèrement compliquée. »

Après avoir commandé et qu’il ne reste que tous les deux, Rio s’excuse auprès de Celia.

« Uhuhm, ça va. Mais, dis, je ne m’attendais jamais à ce que tu viennes avec un chevalier. »

« La vérité est que je loge actuellement au château royal en tant qu’invité, et il est l’un des gardes là-bas. »

Rio sourit faiblement en expliquant brièvement la situation à Celia.

« Invité du château ? Pas invité de la maison du duc Kretia ? »

« Oui. J’ai été ordonné de loger au château royal depuis la nuit dernière. Eh bien, j’expliquerai la situation plus tard. »

Il ne voulait pas la rendre inquiète en disant qu’il y avait eu une attaque de cambrioleurs.

Alors qu’il pensait cela, Rio décida de changer de sujet de conversation.

« Est-ce vrai ? Ça va si tout va bien mais…………. Est-ce que c’est la question concernant Miharu et les autres d’abord ? »

« Oui. Comme je l’ai dit à Aisia auparavant, j’ai trouvé la personne que Miharu-san et les autres cherchaient. J’ai demandé l’aide de Satsuki-san pour lui expliquer la situation, mais une situation légèrement irrégulière s’est produite. »

Rio dit cela en affichant une expression troublée.

« Donc, tu veux dire que c’est pour pouvoir le rencontrer immédiatement sans que le pays ne soit au courant de l’existence de Miharu et des autres ? »

Celia lui demande après avoir résumé la situation.

« Oui. Contrairement à la chambre simple de Satsuki-san, il y a des gens et sa haute princesse qui s’accrochent presque 24 heures sur 24 au côté de Takahisa-san. Je pensais qu’il y avait un autre problème avec ma liberté de mouvement étant extrêmement restreinte pendant mon séjour au château. »

Rio répondit en soupirant.

« Je vois. »

Celia hocha la tête comme si elle comprenait sa situation.

« Mais, plus que tout, et c’est le plus gros problème, c’est le fait que l’existence de Miharu et des autres est connue par la première princesse du royaume de Saint Stellar. Heureusement, ils ne disent rien à ce sujet. »

Celia le regarde d’un air ahuri quand Rio lui dit cela.

« Bon sang, c’est connu des royautés ? C’est un énorme problème, n’est-ce pas ? Pouvons-nous lui faire confiance ? »

« …………….. Plus ou moins. Mais je ne lui accorderai pas une confiance totale. »

Rio répond à la question de Celia après une brève pause.

Takahisa et Lilyana ont juré à Rio et Satsuki la nuit dernière.

Dans le cas où après cela, Takahisa serait celui qui protège Miharu et les autres, il fera de son mieux pour ne pas les laisser devenir un outil politique et respecter leur volonté.

Mais, pour être honnête, à part le fait que Takahisa soit le parent de sang d’Aki et Masato, Rio ne pouvait pas faire confiance à Lilyana.

Il vaudrait mieux que ce soit le roi qui soit à la tête du pays, mais elle est une simple princesse, elle ne peut pas toujours aller à l’encontre de son obligation politique.

Néanmoins, ils ne seront pas maltraités étant donné que Lilyana est la royauté d’un grand pays.

Bien qu’il ait besoin d’un vœu écrit avec un contenu similaire de Saint Stellar qui se tient derrière elle pour une confiance minimale envers Lilyana, mettre cela en œuvre est impossible à ce stade.

Bien que ce soit une action qui soit à peine impolie envers eux, c’est là pour qu’elle fasse de grands efforts pour remplir son devoir en tant que terrain d’entente.

« Néanmoins, Takahisa-san est le grand frère de Masato et Aki-chan. Quand ils veulent rencontrer leur famille, je ne pense pas qu’un étranger puisse s’immiscer plus que nécessaire. »

Juste parce que Rio protège Aki et Masato, cela ne signifie pas qu’ils sont ses esclaves.

Avant tout, Takahisa est dans la position où il peut revendiquer le droit de protection d’Aki et Masato en tant que leur grand frère.

C’est à lui de décider s’il doit organiser une réunion entre des frères et sœurs qui se sont séparés.

« Faites-leur savoir tout, et ils ont toujours la responsabilité et le droit de faire leur propre choix. »

Rio a dit cela d’un ton ferme.

Même si cela créera un danger après la réunion, néanmoins, la famille a une forte volonté de se revoir――.

Que ce choix soit juste ou faux, ce n’est pas un problème qui devrait être donné à une personne qui n’est même pas leur parent de sang.

C’est ce que ressentait Rio.

« J’ai décidé de respecter et de leur faire confiance, y compris à Miharu-san, pour décider s’ils veulent rencontrer Takahisa-san tout en connaissant le risque. »

« C’est un bon argument……………. C’est ce que je pensais, mais es-tu vraiment d’accord avec ça ? »

Celia a demandé à Rio en le regardant dans les yeux comme si elle cherchait à percer son cœur.

« ………….. Ce n’est pas un problème qui devrait être décidé par moi. »

Rio a dit cela en affichant un léger sourire mélancolique.

Celia a soupiré légèrement après avoir entendu sa réponse.

« …………….. Ça fait longtemps que j’y pense, mais tu es extrêmement réaliste en ce qui concerne les relations humaines, comment dire, c’est vraiment sec, n’est-ce pas ? »

Peu après, Celia a commencé à lui en parler.

Rio a affiché une expression perplexe.

« Tu………………… Devrais……………….. Commencer à dépendre encore plus de ton entourage comme ça. C’est-à-dire, euh―― »

« Désolé de vous avoir fait attendre ! Voici votre commande. »

Quand Celia était sur le point de dire quelque chose, l’employée a sociablement apporté leur commande.

« Voici ! »

Avec un sourire commercial éclatant, elle verse le thé de la théière dans la tasse en porcelaine.

Grâce à cela, le fil de la conversation est complètement interrompu.

« Merci. »

Rio exprime sa gratitude en souriant faiblement.

Celia regardait l’employée qui avait interrompu leur conversation au moment le plus important.

Mais, elle a immédiatement détourné son regard de l’employée, peut-être qu’elle a compris tout de suite que c’était juste un ressentiment injustifié.

Un silence subtil s’est installé entre eux pendant quelques secondes.

« ……………. Devons-nous manger ? »

« ……….. Uhn. »

Rio lui propose et ils goûtent donc le thé chaud.

Puis, après avoir apaisé leur soif,

« Quoi qu’il en soit. Miharu et les autres s’inquiétaient aussi quand je suis parti de l’auberge, tu sais. »

Après un certain temps, Celia a dit cela.

« …………… Je vois. »

Les joues de Rio tombent avec lassitude.

« Si Miharu et les autres décident d’aller au château royal, puis-je te demander ce que tu vas faire dans ce cas ? »

« J’ai prévu d’assister à la soirée une fois que je retournerai au château royal. Plus tard, je viendrai saluer Miharu-san et les autres avec les gens du pays. »

« Roger. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? »

« Non, ça va. Puisqu’il y a actuellement beaucoup de gens du royaume de Bertram dans le château du royaume de Galwark, s’il te plaît, attends à l’auberge avec Aisia pour le moment. »

Rio répond en secouant la tête en signe de déni.

Comme prévu, il ne peut pas emmener Celia avec lui au château royal du royaume de Galwark.

Parce que de nombreux nobles du royaume de Bertram sont actuellement dans ce château.

Les yeux de Celia s’ouvrent grands juste un instant et,

« Je vois. Les gens du royaume de Bertram sont là, hein……………. »

Elle murmure ces mots avec un visage légèrement sombre.

Rio devine habilement le changement dans son expression.

« Mes anciens camarades de classe sont aussi parmi eux. »

Quand Rio lui a soudainement dit cela, Celia a été surprise.

« Ça va ? Personne ne t’a remarqué, n’est-ce pas ? »

« Oui. Je n’ai jamais divulgué ma lignée, tu sais. Mais, j’avais peur quand la princesse Flora a demandé si nous nous étions déjà rencontrés quelque part. »

Les lèvres de Rio, en disant cela, se tordent d’une manière délicate comme s’il souriait faiblement.

« Je vois, la princesse Flora, hein…………. Bien que cela puisse être inattendu, votre altesse est quelqu’un qui a un œil perçant pour voir la véritable essence de quelqu’un. Peut-être qu’elle ne ressent aucune sorte de malaise dans ton atmosphère. »

« Je vois, que devrais-je faire alors ? C’est un peu difficile pour moi de l’imaginer…………. »

L’impression de Rio envers Flora est celle d’une fille calme et réservée.

Elle est discrète, ce qui fait qu’on ne pense pas qu’elle soit de la royauté.

Toujours en train d’observer l’expression de quelqu’un avec un visage craintif.

Peut-être que Celia parlait des yeux observateurs qu’elle a. [ED : Pas sûr de celui-ci : Donc je pensais.

「Je pense que je la comprends un peu. Elle a aussi une intuition aiguisée.」

「N’est-ce pas ?」

Celia a dit cela avec une expression légèrement fière.

「Cecilia ne se soucie-t-elle pas aussi de tes élèves ?」

「EH ? U~hn, eh bien je peux le voir comme ça puisque j’ai de longues années d’expérience en tant qu’enseignante. J’ai été en contact avec les élèves petit à petit au fil des longues années…………. tu vois.」

Celia affiche un léger sourire et un visage légèrement embarrassé.

Mais, ce sourire semblait légèrement distant.

「Alors tu es inquiète ? À propos du royaume de Bertram.」

Rio a demandé en scrutant les yeux de Celia.

Celia a montré une expression légèrement déconcertée mais,

「Eh bien…………………. Ce n’est pas comme ça, tu sais.」

Sa réponse était froide.

Rio soupire légèrement à la réponse de Celia.

「La noblesse du royaume de Bertram qui était au château royal a établi une organisation anti-gouvernementale appelée Restauration et soutient la princesse Flora. Bien qu’il semble que Hiroaki Sakata-sama danse aussi sur la paume du duc Gustave Euguno, n’est-ce pas ?」

Rio a soudainement commencé à lui parler de la situation actuelle du royaume de Bertram.

「…………. He~, donc c’est le cas ?」

Contrairement à ses mots, Celia semblait attirée par ce sujet.

Comme prévu, la situation de sa patrie pesait sûrement dans son esprit.

「De plus, lors de la soirée d’avant-hier, le royaume de Galwark a annoncé son soutien à la Restauration. Bien que les deux pays, le royaume de Bertram et le royaume de Galwark, maintiennent encore leur alliance normalement après le coup d’État, la rupture de l’alliance entre les deux pays n’est qu’une question de temps, n’est-ce pas ?」

En voyant que le royaume de Galwark soutient la formalité de la Restauration, l’organisation anti-gouvernementale du royaume de Bertram, la relation entre les deux pays est déjà impossible tant sur le plan nominal que réel.

Bien que le royaume de Bertram semble si calme récemment, il n’y a aucun moyen d’éviter le feu lorsqu’ils savent que leur voisin abrite l’organisation anti-gouvernementale.

「Y-Yeah………………」

Celia déglutit à cause de la situation sombre qui enveloppe sa patrie.

「Le royaume de Bertram lui-même ne montre pas de mouvement qui se démarque jusqu’à présent, n’est-ce pas ? Parce que la taille de leur puissance nationale est réduite de moitié à cause de la guerre civile, il devrait être naturel qu’ils veuillent éviter une guerre, n’est-ce pas ?」

「Eh bien………………. Le royaume de Bertram ne veut certainement pas déclencher une guerre contre le royaume de Galwark dans leur situation actuelle. Il y a aussi l’empire Proxia au nord. Je ne sais pas non plus comment ce pays va agir dans ce genre de situation.」

Celia dit cela en fronçant les sourcils.

「C’est vrai. Et comme moyen de les surveiller, le royaume de Galwark a fait une grande annonce concernant Satsuki-san en tant que héros lors de la soirée…………」

Les mots de Rio s’arrêtent de manière anormale au milieu de sa phrase.

La question du raid de la nuit dernière a soudainement traversé son esprit.

Vu la tendance actuelle du monde, puisque c’est une action qui semble être une provocation envers le royaume de Galwark lorsqu’elle est faite à ce moment-là, le maître d’œuvre pourrait être n’importe qui du royaume de Bertram ou du royaume de Proxia.

Les espions des deux pays pourraient avoir infiltré le royaume de Galwark, ou cela pourrait être quelqu’un soutenu par l’un des deux pays qui a été invité à la soirée.

Rio arrête son train de pensée après avoir pensé à cela.

Puisque peu importe ce que c’est, cela n’a rien à voir avec lui.

「Je m’attends à ce que cela se transforme peut-être en une guerre froide avec les trois côtés se restraining mutuellement. Bien qu’il y ait une rumeur disant que l’ombre de l’empire Proxia rôde derrière ce coup d’État il y a quelque temps, le royaume de Bertram lui-même est aussi calme avec ces rumeurs, donc il ne semble pas qu’ils aient une allégeance avec l’empire Proxia.」

「………….. C’est vrai. Maintenant que j’ai entendu l’essentiel de la situation de la part de Rio, je pense aussi cela.」

Celia acquiesce avec un visage légèrement troublé.

「Si je me souviens bien, les territoires du comte Claire se trouvent dans la partie est du royaume de Bertram, n’est-ce pas ? Il y a aussi le territoire du marquis Rodan, le quartier général de la Restauration dans ses environs. Donc c’est une bonne chose de préparer ton retour basé là-dessus.」

Rio lui dit cela avec un sourire troublé.

「………… Cela signifie………………」

Celia est déconcertée par le regard de Rio.

「J’ai dit auparavant que c’était mon tour de te sauver, n’est-ce pas ? Je veux que Cecilia soit heureuse. C’est pourquoi n’hésite pas à dire s’il y a un endroit qui te rendra heureuse. Je ne ménagerai aucun effort pour t’aider.」

Rio lui dit cela avec un visage légèrement embarrassé.

C’est-à-dire, en résumé――

Celia regarde avec étonnement alors qu’elle devine vaguement ce que Rio veut dire.

「Allons au territoire du comte Claire une fois que cette affaire sera terminée. Puisque nous partirons dans quelques jours, attends avec Aisia pour le moment.」

Rio a dit cela d’un ton aimable.

「…………… Oui. Merci………………」

Bien qu’elle veuille pleurer d’une certaine manière, Celia mordit ses lèvres avec force.

Elle ne regrette pas le fait qu’elle s’échappe de son mariage politique menaçant.

Mais, même si le pays se divise en deux à cause de la guerre civile, malgré le fait que la noblesse accomplisse ses devoirs dans ce pays, peut-elle vraiment passer son temps à se détendre toute seule ?

Celia a toujours eu ce genre de doute tout ce temps.

Bien qu’elle ait essayé de le cacher en elle-même, tout pourrait être perçu par Rio.

De plus, elle a remarqué que Rio est actuellement là pour soutenir sa décision.

Comme pour dire, s’il te plaît, choisis le chemin que tu ne regretteras pas.

Elle se voyait présentée avec un choix.

Elle était dans une situation complètement identique à Miharu et aux autres.

Celia embrasse ce sentiment difficile à décrire.

À ce moment-là,

――Haruto, Miharu et les autres ont décidé de rencontrer Takahisa.

La voix d’Aisia résonnait dans la tête de Rio.

Rio sourit avec un sourire amer puisque cette sensation est quelque chose à laquelle il ne peut pas s’habituer peu importe combien de fois il l’expérimente.

（………….. Compris. Je vais me séparer de sensei et retourner au château. Puisque je retourne actuellement à l’auberge avec le chevalier du château, fais d’autres choses avec sensei pendant ce temps.）

―― Compris.

Après avoir terminé sa communication télépathique, un court silence est tombé entre eux.

1 seconde, 2 secondes.

Et puis,

「Il semble que Miharu-san et les autres ont décidé de rencontrer Takahisa-san.」

Rio a dit cela d’un ton légèrement raide.