Chapitre 118
====================

Après avoir dit ses mots d’adieu à Satsuki et quitté le royaume de Galwark, Rio se dirigea vers le territoire du comte Clair, la famille de Celia, avec Aisia et Celia mais………

「EEH, TU ES DEVENUE UN CHEVALIER HONORIFIQUE ! ? 」

Après avoir quitté la capitale royale du royaume de Galwark, en plein milieu de leur chemin vers le territoire du comte Claire par voie aérienne, Rio annonça à Celia qu’il était devenu un chevalier honorifique du royaume de Galwark.

Rio expliqua la situation en cours de route mais, peut-être parce que l’histoire était trop inattendue, Celia était stupéfaite.

D’un autre côté, Aisia qui volait juste à côté d’eux ne montrait aucune réaction.

「Oui, que penses-tu d’un tel développement ? 」

Rio laissa échapper un sourire en voyant la différence entre leurs réactions.

「Même si tu parles de développement, ce n’est pas un poste qui vient avec un tel développement, n’est-ce pas ! Quand, quand cela s’est-il produit ? 」

En plus de voler sans entrave, Celia qui ne peut pas voler est portée par Rio mais, elle rapprocha soudainement son visage encore plus près de celui de Rio.

「Il y a juste quelques jours, le dernier jour de la soirée de gala. 」

Rio répondit calmement à Celia qui était déjà dans un état d’étonnement et avait perdu la majorité de son calme.

「A~h………..」

Le visage de Celia devint soudainement légèrement rouge lorsqu’elle remarqua que leurs visages étaient si proches l’un de l’autre.

Après avoir laissé échapper une voix légèrement aiguë, elle prit une distance appropriée.

「Je peux dire que ce n’est pas une chose facile de devenir un chevalier honorifique mais……….. Que s’est-il passé ? 」

「Il y a eu une attaque pendant la soirée de gala. Bien qu’il semble que leur but était la royauté, nous avons réussi à les repousser en travaillant ensemble avec les chevaliers sur place. 」

Rio expliqua rapidement les détails de pourquoi il avait reçu le titre de chevalier honorifique.

「Une attaque pendant la soirée de gala………… C’est dangereux, n’est-ce pas. Mais, cela pourrait être la juste récompense pour toi puisque tu as sauvé la vie de la royauté de plusieurs royaumes. De plus, c’est censé être un poste qui ne devrait pas être facilement donné à un étranger et pourtant…….」

Le circuit de Celia fonctionnait à plein régime tandis qu’elle mettait sa main sur ses lèvres.

「C’est vrai. 」

Rio haussait les épaules en acquiesçant à son opinion. Puisqu’il est conscient de la difficulté d’obtenir ces titres pour un étranger comme lui. Le titre de chevalier honorifique n’est pas quelque chose qu’un roi peut facilement donner à quelqu’un.

Certes, on ne peut pas dire qu’il est étrange de le donner à Rio tant qu’on pense à ses réalisations, mais il ne peut s’empêcher de se demander quel est l’objectif de donner un tel titre à un expert en tromperie comme Francois.

Bien que cela ne lui causera pas de mal pour le moment. Pour le bien de Satsuki à part, Rio agira aussi librement qu’il le souhaite puisqu’il n’a pas l’intention de sauver activement ce royaume de toute façon.

Et juste à ce moment-là, des groupes de bâtiments au loin qui semblent être la capitale du territoire du comte Claire apparurent à la vue.

Aisia appelle Rio presque en même temps.

「Haruto」

「Je sais. Sensei, atterrissons ici pour le moment. 」

Répondant à Aisia, Rio atterrit dans la forêt en dessous tout en portant Celia. Aisia les suivit également.

「Quel est le problème ? 」

Celia posa cette question après qu’ils aient atterri dans la forêt.

「Un objet volant s’approche de la ville. Nous avons atterri car les choses deviendront dangereuses s’ils remarquent que nous volons. 」

「C’était un navire magique ? 」

「Non, peut-être une sorte d’être vivant. Bien que je pense que ce n’est pas un démon……….」

「Fu~hn, je vois. 」

Celia affichait une expression vraiment intéressée. Lorsqu’elle entendit que ce n’était pas un démon, il semble qu’elle sente que la situation n’est pas aussi grave qu’elle l’avait prévu.

「Fuyons à partir de ce point. Nous devrions pouvoir arriver immédiatement à la ville. 」

「C’est d’accord mais, je ne pense pas que je pourrai suivre ta vitesse. 」

Celia est ce qu’on appelle une personne non athlétique.

Du fait qu’elle apprend de nombreux types de magie en tant que Magicien Tout-Puissant, bien qu’elle puisse renforcer ses capacités physiques avec la magie, elle ne peut pas suivre les mouvements inhumains de quelqu’un comme Rio et Aisia.

Au contraire, son cerveau est incapable de suivre son corps renforcé.

La capacité physique n’est pas quelque chose de mieux tant qu’elle devient plus forte. On a besoin d’un sens du mouvement pour contrôler le mouvement autour des capacités physiques renforcées.

Celia manquait naturellement de manière écrasante dans ces aspects. Donc, lui faire courir dans un terrain accidenté comme une forêt avec un mauvais sol est hors de question.

「Je vais courir en portant sensei alors. Bien que ce soit plus instable que de voler dans les airs, s’il te plaît, supporte-le. 」

「U-Uhm 」

「P-Je te prie de prendre soin de moi alors. 」

Celia hocha la tête tout en s’accrochant encore plus à Rio.

Il y avait une teinte de rouge sur son visage.

Avant même qu’une demi-heure ne se soit écoulée depuis lors, Rio arriva enfin à leur destination.

La capitale du territoire du comte Clair, Creia―― elle est située dans la partie est du royaume de Bertram, c’est une région où la grande route mène au royaume de Galwark.

Et aussi la première fois que Rio vient rendre visite.

La population est de 50 000 personnes, sa taille est définitivement à la hauteur du centre du territoire et aussi le point de commerce important entre le côté est et le côté ouest.

「C’est, l’ordre de chevalerie aérienne du royaume de Bertram. Que font-ils ici ? 」

Après s’être rapproché encore plus de la ville en courant sur la grande route, Celia dit ces mots en regardant le ciel. Au fait, l’état de portage de la princesse d’avant a été annulé juste avant qu’ils n’entrent sur la grande route.

Ceux qui erraient dans le ciel de la ville étaient les chevaliers aériens du royaume de Bertram qui montaient sur leur griffon.

Le griffon, appelé lion céleste, est célèbre comme l’un des souverains du ciel, tant que les dragons ne sont pas inclus, avec leur intelligence extrêmement élevée.

Il a un tempérament sauvage et bien qu’il vive principalement dans la région montagneuse, il est devenu une bête de véhicule pour ceux qui les ont apprivoisés dans une partie de la région, et parce que sa partie supérieure ressemble à un oiseau de proie, son cri de type 「Kyuaa」 est devenu sa caractéristique principale.

Au fait, le nom de l’équipe de mercenaires dirigée par Lucius, la cible de la vengeance de Rio, est Griffon.

「Certes, c’est étrange. Que pourrait-il se passer pour qu’ils aillent jusqu’à dépêcher l’ordre de chevalerie aérienne des tigres ? 」

Rio réfléchissait à ce qui s’était passé tout en regardant le ciel.

「Euh, que devrions-nous faire ? 」

Celia demande timidement en regardant la ville lointaine.

「Nous n’avons d’autre choix que d’entrer dans la ville, n’est-ce pas ? Errons à l’intérieur de la ville pour découvrir ce qui vient de se passer. 」

「Oui ! 」

Celia hocha la tête avec beaucoup d’enthousiasme. Comme prévu, elle s’inquiète aussi de ce qui s’est passé à l’intérieur de la ville.

« Aisia, peux-tu te transformer en ta forme spirituelle et attendre à l’intérieur de mon corps ? Juste une assurance pour le cas où la situation tournerait au pire. »

« Compris. »

Après avoir donné une réponse brève, Aisia disparut soudainement et fusionna avec Rio.

« Allons-y alors. »

Les deux se dirigèrent vers la ville.

☆★☆★☆★

Et maintenant, ils se trouvent dans une certaine place à l’extérieur des remparts de la ville.

Celia observait la ville derrière la capuche qui cachait son visage.

« Ce n’est pas très animé ici, n’est-ce pas ? Ou plutôt… »

« Il semble qu’il n’y ait pas tant de… chômeurs ou d’immigrés ici, n’est-ce pas ? De plus, malgré le fait d’être à l’extérieur des remparts, les soldats en patrouille passent de temps en temps. »

Parce que la zone à l’extérieur des remparts est généralement exemptée de taxes, elle prospère habituellement avec des gens et de nombreux stands alignés pendant les temps de paix, peu importe la ville.

Mais, peu importe combien ils cherchent, il n’y a que quelques chariots alignés sur la route et encore moins de personnes achetant des biens.

Peut-être parce qu’ils ont perdu la maison où ils vivent, ils voient de nombreuses familles se rassembler au bord de la place.

« Mais, ceux qui patrouillent ne sont pas seulement les soldats de ce territoire. Une quantité considérable de soldats de la force nationale semble se mêler aux soldats locaux. Que s’est-il passé ici… »

Le teint de Celia pâlit, peut-être parce qu’elle est secouée par la transformation de sa ville natale.

Dans une situation normale, puisque l’on peut agir avec un certain degré de liberté à l’extérieur des remparts, les personnes puissantes sont également absentes à l’extérieur.

Et pourtant, ils aperçurent des soldats ici et là armés jusqu’aux dents. D’après le fait qu’ils portaient deux emblèmes différents, il semble que cela corresponde vraiment à ce que dit Celia, les soldats de l’armée nationale se mêlant aux soldats locaux.

Bien que l’autonomie du territoire soit donnée au seigneur local, la défense du territoire est une combinaison entre les soldats locaux et les soldats nationaux.

Mais, ces deux-là ne sortent généralement pas en même temps dans des situations normales. Puisque l’armée du roi surveille l’armée du seigneur local, la défense du poste de contrôle ou du fort construit le long de la route.

Par conséquent, la défense de la zone locale est de la pleine responsabilité de l’armée locale, en dehors des temps de guerre, l’armée du roi adopte généralement une attitude de « non-intervention ».

La situation actuelle à l’intérieur de la ville était un peu différente.

« Je n’ai jamais entendu de rumeur de guerre, quant aux soldats, je pense qu’ils cherchaient quelque chose ou peut-être qu’ils étaient vigilants à quelque chose… »

Rio jeta un coup d’œil à Celia en disant cela.

Bien que cela donnerait un autre indice que la cible qu’ils recherchent pourrait être dans les environs, elle est actuellement la fille disparue du comte Claire.

Mais, trois mois se sont écoulés depuis la disparition de Celia de la capitale.

En ce qui concerne cela, il n’a aucun sens qu’ils mobilisent réellement une si grande quantité de soldats juste pour la chercher.

Dans ce cas, ils recherchent quelqu’un d’autre.

Il y a une autre possibilité qu’ils soient vigilants à propos de choses inconnues aussi.

« Quoi qu’il en soit, nous pourrions être sous suspicion si nous sommes signalés portant la capuche. Bien que je ne sois pas trop inquiet à ce sujet, peut-être devrions-nous simplement montrer notre visage ici. »

Après avoir changé la couleur de leurs cheveux avec un outil magique, la possibilité d’être remarqués en montrant leur visage est au minimum. Cela pourrait être dans une plage acceptable.

« Tu as raison, ne portons pas notre capuche. »

Celia finit par retirer sa capuche après une légère hésitation. Là-dessus, sa couleur de cheveux qui était passée de l’argent au doré apparut de l’intérieur.

« Cecilia, je pense qu’il vaut mieux que tu ne te montres pas près du manoir du comte. »

« Uhn. »

Peu importe combien elle manque de sa maison, elle est actuellement dans un état de disparition. Elle ne peut pas se permettre de retourner dans le manoir de sa famille.

Bien qu’elle ait passé la majorité de son temps dans la capitale royale, il s’attend à ce que de nombreuses personnes puissent reconnaître le visage de Celia dans sa ville natale. Surtout les riches qui vivent dans les remparts, il y a une forte possibilité que les vassaux qui servent sa maison ou les personnes qui connaissent Celia se promènent. Bien qu’il soit difficile de la remarquer au premier coup d’œil, le risque augmente encore plus à l’intérieur qu’à l’extérieur des remparts.

C’est pourquoi, en route vers cet endroit, ils essaient de trouver les moyens de rencontrer à nouveau le père de Celia.

La prochaine étape est pratiquement de savoir s’ils peuvent s’infiltrer ou non, Rio a juste fait une préparation préliminaire.

« Vas-tu te reposer puisque nous avons choisi de sortir des remparts pour un bref repos ? Puisque je vais rassembler des informations sur la situation à l’intérieur des remparts entre-temps. »

« Oui. Mais, pouvons-nous nous promener à l’extérieur des remparts un peu plus longtemps ? Je veux voir l’état des gens qui vivent dans cette ville. »

Celia demande cela en levant les yeux vers le visage de Rio avec une expression de demande.

Cela ne signifie pas qu’elle ne connaît pas les conditions de vie des gens qui vivent à l’extérieur des remparts.

« Je ne m’en fais pas, tu sais. Mais, s’il te plaît, reste près de moi. »

« Naturellement ! Merci, Haruto. »

Après que Rio ait accepté sa demande, Celia lui sourit joyeusement.

« Eh bien, y a-t-il un endroit que tu souhaites voir ? »

« Euh, je ne sors presque jamais des remparts mais, je veux me promener pour l’instant… »

« Dans ce cas, nous allons faire le tour à l’extérieur des remparts, hein. Allons-y. »

Ainsi, les deux se promenèrent à l’extérieur des remparts.

Et puis, presque une demi-heure s’est écoulée depuis.

Rio observe les conditions de vie des gens qui vivent à l’extérieur des remparts.

Et ensuite, les choses qu’ils remarquèrent après avoir fait le tour étaient le fait qu’il y avait plus de sans-abri qu’ils ne s’y attendaient.

Lorsqu’ils s’enfoncent un peu plus dans le bidonville, ils découvrent des gens émaciés s’appuyant contre le mur, déjà au bord de l’évanouissement.

Des regards furtifs envoyés plusieurs fois vers Celia dont les yeux errent comme pour observer les gens environnants.

En échange de Celia qui ne remarque pas de tels regards, Rio les regarde avec des yeux froids.

Cependant, à ce moment-là, un garçon assis par terre se leva soudainement. Son âge est d’environ 10 ans.

Bien que Rio soit conscient du mouvement de ce garçon, il décida de le laisser tranquille pour l’instant.

Lorsque le garçon se faufila dans le point aveugle de Rio et Celia, il se précipita en courant à moitié et heurta Celia.

« M-Mes excuses. »

Après être tombé dans une position peu naturelle et se relever avec un pas chancelant, le garçon s’inclina rapidement devant elle.

« Ah, ça va. Ça va ? »

Bien que celui qui l’ait heurtée soit le garçon, Celia demanda gentiment l’état du garçon.

« Oui. Eh bien alors. »

Le garçon a donné une réponse brève et s’apprêtait à partir, mais――

Rio tient fermement la main de ce garçon.

「Cecilia, vérifie ton portefeuille s’il te plaît」

Il a dit cela à Celia.

「EH? 」

Bien qu’elle ait une expression comme s’il y avait un énorme point d’interrogation au-dessus de sa tête, Celia suit tout de même ce que Rio lui a demandé.

「AH……」

Celia a immédiatement remarqué qu’elle avait perdu son portefeuille.

「Peux-tu rendre ce que tu as volé ?」

Rio dit ces mots au garçon d’une voix glaciale.

「EH? Q-Qu’est-ce que tu racontes ? 」

Le garçon feint l’ignorance en disant ces mots d’un ton aigu.

「Tu portes le portefeuille dans l’autre main」

Rio pousse un soupir puis tire le garçon vers lui. Il reprend rapidement le portefeuille en cuir de bonne qualité de la main de ce garçon.

Le garçon pris la main dans le sac. Il ne peut pas se défendre, dans une situation normale, et pourtant.

「R-REND LE ! C’EST À MOI ! 」

Le garçon crie d’une voix paniquée tout en essayant désespérément de récupérer le portefeuille de Rio.

Mais, sa main est rapidement saisie par Rio qui la tord vers l’arrière.

「GA !」

Le visage du garçon se déforme à cause de la douleur.

「WA-RI– H-Haruto」

Bien qu’elle ait failli l’appeler 『Rio』 dans un moment de panique, Celia a immédiatement changé pour 『Haruto』.

Mais, Rio ne répond pas à son appel, il relâche le garçon après l’avoir poussé légèrement dans le dos.

Le garçon qui a perdu son équilibre tombe au sol.

「Je vais ignorer ton acte tant que tu pars immédiatement」

Rio dit ces mots glaçants tout en libérant son intention meurtrière.

En gros, les autorités ne peuvent rien faire dans le cas d’un vol à la tire qui se produit en dehors des remparts.

C’est la responsabilité de chacun de se protéger, y compris de délivrer la punition.

Par exemple, si celui qui a attrapé le garçon en train de voler est un de ces aventuriers rudes, le garçon pourrait être battu jusqu’à ce que l’aventurier soit satisfait.

Donc, Rio qui a relâché ce garçon avec juste un avertissement―― Ce qui peut aussi être considéré comme de la chance pour le garçon―― Est une façon de montrer sa gentillesse.

Mais, Celia a eu un moment de surprise en entendant ces mots sortir de la bouche de Rio qui montre rarement ses émotions..

À ce moment-là, le garçon qui a compris la différence entre leurs capacités tremble aussi de peur.

Le garçon regarde alors autour de l’endroit où il est tombé.

Bien qu’il y ait quelques adultes assis tranquillement ici, ils détournent soudainement leur regard du garçon.

Bien qu’ils semblent être les gardiens ou les camarades de ce garçon, ils l’ont abandonné.

「D-Damn it…………」

Le garçon se lève en rampant et quitte cet endroit d’un pas chancelant.

Sa silhouette était extrêmement misérable.

「Allons-y」

Rio saisit la main de Celia et commence à marcher très rapidement.

「H-Hey Haruto…………」

Lorsque leurs mains se séparèrent un moment plus tard, Celia, qui semble s’inquiéter pour lui, l’appelle par derrière.

Elle se sent étouffée et ne peut s’empêcher d’appeler Rio.

Rio arrête sa marche et se retourne avec une expression troublée.

「C-C’est à propos de ce qui vient de se passer………」

「Je suis désolé. C’est peut-être une erreur que j’ai faite en tant que personne. Mais, je n’avais pas le choix que de faire cela à cet endroit」

Certes, s’il devait faire preuve de charité envers ce garçon là, les gens autour d’eux se rassembleraient certainement autour d’eux.

Celia comprend aussi cela, mais――

「…………. Ne pourrions-nous pas faire quelque chose pour lui ? 」

Celia ne peut s’empêcher de penser―― à l’arrière-goût de la malice.

「Cecilia est gentille」

Même lorsqu’il était à l’académie royale, Celia était la seule à être douce envers un orphelin comme Rio. C’est aussi la raison pour laquelle elle continue de s’inquiéter pour l’incident de tout à l’heure.

「Ce n’est pas vrai」

Celia nie Rio d’un ton désagréable.

Celia pousse un soupir face à son propre impuissant―― elle, dans l’état actuel, est incapable même de sauver une personne en détresse, ce qui est son devoir en tant que noble.

「Une bonne conduite ne s’accompagne pas toujours du bon résultat. Si nous donnons le portefeuille uniquement au garçon, les gens autour nous entoureront certainement d’un coup」

Les gens sans le sou n’ont d’autre choix que de faire cela.

Tant qu’il y a quelqu’un pour les sauver, ils envahiront cet endroit.

Si le sauveur est de mauvaise humeur, ces gens crieront des choses comme injuste ou se mettront en colère sans raison.

Ils n’ont pas de telles choses que la considération ou la discrétion.

Ils veulent juste être sauvés, c’est comme un instinct pour eux.

D’autant plus s’ils envahissent l’autre partie. Ils ne se plaindront pas tant qu’ils obtiennent le résultat, et ils se plaindront si le résultat n’est pas à la hauteur de leurs attentes. Il n’y aura pas de fin à cela si Rio et Celia doivent traiter chacun d’eux.

C’est pourquoi Rio a montré une telle attitude dure envers eux. Il a seulement fait ce qu’il devait faire.

Le résultat était quelque chose d’ désagréable pour Celia.

Celia est restée silencieuse.

（Eh bien, tout ne se passera pas comme je le souhaite）

Lorsque Rio pousse un soupir et,

「Allons vers notre auberge alors」

Il propose cela.

「Oui. Je suis désolé. D’avoir dit des choses si étranges………」

「Pas du tout」

Rio reprend sa marche pour trouver une auberge après avoir secoué légèrement la tête à la Celia encore fatiguée.

Après cela, ils ont réservé une chambre double dans l’auberge relativement meilleure parmi les auberges en dehors des remparts, puis, Rio s’est faufilé dans la ville pour rassembler des informations.

Mais, il n’a pas pu obtenir d’informations notables. Après avoir confirmé les informations sur la défense du manoir et des bâtiments environnants, Rio a décidé de retourner à l’auberge pour retrouver Celia.

「La défense du manoir est assez stricte. Et il semble qu’ils n’utilisent pas seulement l’armée territoriale, même les soldats nationaux se mêlent à la défense. Bien que la situation de la ville soit évidemment étrange, devrions-nous nous infiltrer comme prévu auparavant ? Naturellement, nous devons fixer le moment si nous choisissons de nous infiltrer」

Rio a posé cette question après avoir inspecté le manoir et être retourné à l’auberge où Celia séjournait.

「…………… Si l’infiltration est possible…………… Je veux essayer. Mais, il n’est pas nécessaire de se forcer si le risque d’être découvert est élevé. Je veux dire, même les arts spirituels qui te rendront transparent ne sont pas complètement sûrs, n’est-ce pas ? 」

Celia répond d’un ton réservé. En fonction de la situation de la ville qu’ils ont vue jusqu’à présent, il est naturel qu’elle se sente mal à l’aise par rapport à ce qui vient de se passer dans la ville.

Au fait, l’art spirituel de camouflage optique est faible contre les interférences extérieures.

Lorsque le vent fort souffle, la forte résistance de l’air causée par sa course à grande vitesse, et le tremblement dans l’air causé par la collision entre quelque chose et l’air.

Par conséquent, dans une telle situation où il touche quelque chose, ou traverse une zone bondée, l’utilisation de cet art spirituel est extrêmement restreinte.

« Certainement. Bien que ce ne soit pas si difficile s’ils se faufilent simplement dans le jardin en rendant leur corps transparent, la question d’entrer dans le manoir est plusieurs fois plus difficile. Comme l’entrée principale est fortement gardée, il n’y a pas de faille dans leur défense. »

Si celui qu’ils vont infiltrer est un grand château, il sera plus facile de trouver une faille dans leur défense.

Mais, le niveau du manoir noble est petit, il est difficile de trouver une faille dans leur défense.

Quant à Rio, tant qu’il y a des fenêtres, il essaiera de s’infiltrer dans le manoir par là, mais, malgré l’ouverture des fenêtres, ils doivent annuler l’art spirituel.

De plus, comme il y aura du feu allumé autour du manoir, ce sera certainement désagréable si les résidents voient une personne flottante.

« Je vois……….. »

« Eh bien, ils ne pourront pas nous trouver même si par un coup du sort ils nous trouvaient, tant que nous sécurisons notre route d’évasion, cela vaut la peine d’essayer de s’infiltrer. »

Rio ajouta une information après l’autre tout en donnant des idées légères à Celia qui affichait une expression nuageuse.

Si, par exemple, l’autre partie découvrait leur identité, ils doivent préparer un alibi approprié pour quand ils seront examinés.

Mais, cela signifie qu’ils peuvent agir de manière plus audacieuse si ce n’était pas pour une telle restriction.

« ……….. Si ce n’est pas si difficile d’entrer dans le jardin, il y a une route pour l’infiltration. Il y a un passage secret sous le jardin qui mène vers le manoir. Seules les personnes du manoir connaissent son existence. »

« Cela…….. Est-ce que c’est bien de me faire connaître un tel secret ? »

Rio demanda timidement à Celia qui lui expliquait le passage secret.

« Peut-être que je ne devrais pas faire ça…………… Mais, c’est bon puisque c’est Rio. Je te fais confiance. Tu ne le diras à personne, n’est-ce pas ? »

Celia dit cela en lui souriant. Elle lui montra un sourire chaleureux en lui disant qu’elle lui faisait vraiment confiance.

« Oui »

Rio se sentit légèrement embarrassé.

Et puis, tard dans la nuit, quand même les plantes s’étaient endormies.

Rio emmène Celia pour s’infiltrer dans le manoir du comte Claire. L’auberge louée qu’ils avaient utilisée pour une courte pause est vacante afin que personne ne puisse les tracer.

Ils sont au sommet d’une petite colline.

Les soldats en patrouille marchaient à chaque coin, il sent que même un maître ordinaire ne pourrait pas s’infiltrer dans le jardin.

Mais, pour Rio qui peut voler avec des arts spirituels, il n’est pas si difficile d’entrer dans le jardin qui est laissé ouvert sous le couvert de la nuit.

Le problème est qu’ils pourraient rencontrer des personnes ayant une perception magique aiguë, ou qu’il soit protégé par une barrière magique.

Mais, ces deux cas étaient des cas extrêmes, même s’ils étaient découverts par hasard, il n’est pas nécessaire d’avoir peur d’être attrapé tant qu’ils volent dans les airs en cas de découverte.

Pas de douleur, pas de gain. Le risque est encore dans des zones acceptables.

Bien que Rio se promène actuellement dans le jardin arrière en utilisant des arts spirituels de camouflage optique, personne dans le manoir ne l’a remarqué.

Les gardes dans le jardin arrière ne sont pas aussi nombreux que les gardes à la porte d’entrée, Rio poursuit Celia qui est devenue son guide.

« Voici l’endroit »

Même s’ils peuvent cacher leur silhouette avec des arts spirituels de camouflage optique, cela ne peut pas cacher leur voix, donc Celia parle d’une voix basse.

« Je suis sûr que c’est par ici……… »

Celia touche le pavé de pierre au sol après être arrivée à la fontaine au bord du jardin,

L’eau qui jaillit provoque des ondulations dans l’air lorsqu’elle touche la membrane de camouflage optique.

(Ça craint)

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour, Rio relâcha immédiatement le camouflage optique.

« Trouvé. HOP ! »

Il semble que Celia ait trouvé l’entrée du passage secret.

Après avoir tripoté le sol avec ses deux mains, elle tira ensuite le sol comme lorsqu’on utilise une porte coulissante.

Mais, la faible Celia n’a pas assez de force pour déplacer cette porte en pierre,

« Aide-moi »

Quand un léger écart se révéla, Rio vint l’aider et ouvrit l’entrée coulissante d’un coup. Là-dessus, les escaliers menant vers le sous-sol apparurent.

« M-Merci……………. »

« Ce n’est rien, nous devrions entrer rapidement avant d’être découverts »

« uhn »

Tous deux descendirent les escaliers menant vers le sous-sol.

Alors que Rio revenait pour fermer l’entrée, Celia alluma l’outil magique pour éclairer qui était fixé le long du mur.

Lorsque le passage souterrain devint plus lumineux, ils continuèrent à descendre.

Ils se dirigent vers un espace ouvert après avoir marché un moment.

Il y a un escalier qui mène au-dessus devant eux, Rio regardait attentivement la pièce et découvrit qu’il y avait des portes de chaque côté.

« Cet endroit est……… »

« Juste sous le manoir. Tu peux même utiliser cet endroit comme un lieu de vie d’urgence, tu sais. Eh bien, personne n’est ici pour le moment…….. »

Quand Rio et Celia ont cette conversation, la porte de leur côté s’ouvrit soudainement.

Celui qui apparut de cette porte était une belle fille avec une expression aiguisée.

La fille élégante et belle avec ses longs cheveux violets droits et ses yeux violets profonds dégageait un sentiment différent de simplement beau ou charmant. Elle a à peu près le même âge que Rio.

La fille porte une jolie tenue noble avec une couleur violette comme base et un poncho blanc pur par-dessus.

Les yeux de la fille s’ouvrirent largement lorsqu’elle remarqua que Rio et les autres se tenaient dans le passage.

Rio s’avança pour cacher la silhouette de Celia derrière lui comme pour la protéger.

« Vanessa ! »

Quand la fille cria ce nom, une autre fille apparut de l’intérieur de la porte. Son âge pourrait être autour de la vingtaine. Elle porte une tenue de chevalier avec une épée fine et polie suspendue à sa hanche.

Lorsque la chevalière regarda Rio,

« Qui êtes-vous ? »

Elle se mit sur ses gardes avec une expression aiguisée sur son visage.