Chapitre 222
====================

Hiroaki plissa les yeux en regardant Flora. Roana, qui se tenait à ses côtés, remarqua immédiatement ce changement et donc――,

「……………. Eh bien, Flora-sama. Par ici s’il vous plaît. 」

Elle prit l’initiative et invita Flora à quitter à nouveau le bureau. Presque au même moment, Vanessa, qui se tenait près de la porte, l’ouvrit pour elles.

「Oui. 」

Flora détourna son regard de Rio et se dirigea vers la porte, complètement ignorante du regard de Hiroaki sur elle. D’autre part――,

「…………」

Hiroaki resta immobile en regardant le dos de Flora.

「Allons-nous y aller alors, Hiroaki-sama ? 」

Lorsque Roana arriva à la porte où se trouvait Flora, elle appela Hiroaki d’un ton extrêmement perplexe.

「…………. Oui. 」

Après avoir poussé un soupir comme pour évacuer sa frustration, Hiroaki répondit d’une voix encore plus faible que d’habitude.

「Eh bien, nous allons nous excuser maintenant, Christina-sama, Amakawa-dono. À plus tard. 」

Alors que Roana quittait la pièce, elle s’inclina poliment devant Christina et Rio qui étaient encore dans la pièce.

「Oui, prenez soin de vous. 」

「Avec plaisir. 」

Lorsque Christina dit cela en faisant un clin d’œil à Roana, Roana s’inclina profondément devant elle. Ce qui laissa seulement Rio, Christina et Vanessa à l’intérieur du bureau, mais――,

「Vanessa, pourrais-tu s’il te plaît rester à l’extérieur. Personne n’est autorisé à entrer dans mon bureau tant que nous n’avons pas terminé nos affaires. 」

Christina ordonna à Vanessa de quitter la pièce et d’empêcher quiconque d’entrer.

「Compris ! 」

Vanessa répondit rapidement et quitta immédiatement la pièce. Ce qui laissa seulement Rio et Christina seuls dans le bureau.

D’autre part, Roana et compagnie qui marchaient le long du couloir.

「Si vous le permettez, allons-nous retourner dans votre chambre, Hiroaki-sama ? Je veux dire, nous devons rencontrer Flora-sama après qu’elle ait changé de vêtements. 」

Roana dit cela à Hiroaki qui marchait derrière elle pendant qu’elle les conduisait tous les deux.

「………. Ah, oui, tu as raison. Je suis un peu fatigué. Je vais dormir un moment dans la chambre. 」

Hiroaki répondit froidement avec un air apathique sur son visage.

「Eh………? 」

À l’origine, c’était Hiroaki lui-même qui avait proposé de discuter et avait quitté le bureau. Et ce qu’il voulait faire juste maintenant était un changement complet de ce qu’il avait dit avant de quitter le bureau, et Flora se retrouva également perplexe face à son comportement.

「Mais………… Oh bien, je comprends. S’il te plaît, viens dans la chambre de Flora-sama si tu changes d’avis. De plus, Hiroaki-sama ne pourra pas entrer dans sa chambre. 」

Roana, qui devina la raison de son changement d’avis, décida de ne pas trop creuser. Parce que Christina avait demandé à Roana de veiller sur Flora à sa place.

（Il semble que j’ai encore besoin de le suivre pour le calmer plus tard. ）

Roana pensa en poussant un soupir.

「Eh bien alors. Nous allons sortir en premier. 」

Après avoir dit cela, Hiroaki finit par partir le premier. ――、

「Euh, Hiroaki-sama est-il de mauvaise humeur aujourd’hui ? Ai-je fait quelque chose qui l’a blessé ? 」

Même Flora remarqua qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec Hiroaki aujourd’hui, et demanda donc à Roana d’un ton anxieux.

「…………. Non. Il aurait dû se sentir soulagé en découvrant que Flora-sama est revenue. Peut-être que sa tension s’est immédiatement dissipée, il est devenu physiquement épuisé. 」

Roana répondit avec un sourire pour apaiser la situation, puis invita Flora avec 「Par ici s’il vous plaît」 à la suivre. Parce qu’elle sentait qu’elle ne pouvait pas dire la vraie raison à Flora.

D’autre part, Rio et Christina qui étaient laissés seuls dans le bureau――,

「Je vous présente mes plus sincères excuses. Je pense que je devrais au moins exprimer mes excuses pour la conduite et le discours de hero-sama. 」

Se levant, Christina exprima ses excuses pour la conduite et le discours de Hiroaki d’avant à Rio avant de reprendre leur conversation.

「Ne vous inquiétez pas, cela ne me dérange pas du tout. Il a une forte conscience de sa propre position en tant que leader et essaie de diriger les gens en commençant par la royauté et la noblesse titrée. Devrais-je dire que c’est un signe de sa merveilleuse croyance. 」

Rio répondit par une réponse raisonnable dans cette situation.

Bien qu’il savait qu’en tant que Haruto, il n’avait d’autre choix que de répondre de cette manière―― bien qu’elle ne ressente peut-être pas vraiment cela, ―― il pensait que Christina était plus accomplie et avait une meilleure compréhension des sociétés nobles que lui.

「………… N’êtes-vous pas vous-même un noble, Amakawa-dono ?」

「En y réfléchissant, j’ai même oublié cela. Quelle embarrassante, il semble que je n’ai presque aucune conscience d’être moi-même un noble. 」

Rio répondit d’une voix joyeuse en réponse à Christina qui lui demanda en riant elle-même.

「Je ne pense pas que ce soit presque zéro comme vous le dites. C’est juste mon propre avis, mais je peux voir que vous avez une base solide nécessaire pour quelqu’un qui est un noble. 」

Elle loua Rio.

「…………. C’est un honneur de recevoir vos éloges. 」

Rio baissa la tête en la remerciant. Les choses se déroulaient sans accroc jusqu’à ce point, mais――

「Néanmoins, cela fait vraiment longtemps que nous sommes seuls tous les deux comme ça, n’est-ce pas ? Je me souviens qu’au cours de notre voyage, il y a eu plusieurs occasions où nous étions seuls tous les deux, mais ces moments étaient relativement courts. On peut dire que c’est la première fois que nous sommes laissés seuls, juste tous les deux. 」

Christina dit cela sans crier gare.

「Oui, il semble que ce soit le cas. 」

Rio, un peu perplexe par sa remarque soudaine, acquiesça en regardant son expression. ―、

「Pour être honnête, j’étais d’une certaine manière conscient que je devais peut-être prendre un peu de temps pour parler, juste tous les deux, quand j’ai appelé hero-sama à cet endroit. ……. Naturellement, j’avais prévu de parler à hero-sama de cette affaire plus tôt que tout le monde. 」

Christina lui expliqua franchement.

「……… Devez-vous vraiment aller si loin juste pour être seul avec moi ? 」

「Naturellement, j’ai aussi quelque chose à discuter avec vous. Mais si je dois le dire, je voulais avoir une conversation privée avec vous sans que personne ne nous dérange. Ainsi, j’ai contrôlé le timing de son arrivée dans mon bureau plutôt que de le laisser entrer au milieu de notre discussion sur un coup de tête, ce que j’utiliserai également lors du banquet d’aujourd’hui. Parce que cette conversation est plutôt confidentielle. 」

Christina répondit avec un sourire malicieux sur son visage lorsque Rio lui demanda.

「Certainement. 」

Rio laissa échapper un sourire en comprenant son intention.

「Cela dit, le sujet de notre conversation ne s’éloignera pas trop non plus. Tout d’abord, permettez-moi de vous exprimer ma plus profonde gratitude pour avoir sauvé Flora. Merci beaucoup d’avoir sauvé non seulement moi, mais aussi Flora lorsque nous étions dans une telle situation. 」

Christina prit une pose cérémonieuse en s’inclinant pour exprimer sa gratitude envers Rio.

「Veuillez relever la tête, Christina-sama. 」

Rio dit cela à Christina avec un air surpris.

« Non, autant que je déteste cela, quelqu’un de ma position n’est pas autorisé à s’incliner imprudemment en public, en fait, cela m’a été inculqué à cause de l’éducation durant mon enfance. Mais, je ressens que je devrais profiter de ce moment où nous ne sommes que tous les deux pour incliner la tête afin d’exprimer ma gratitude envers vous. »

Christina a calmement dit cela en gardant la tête inclinée vers Rio.

« ……….. Je comprends et j’accepte vos sentiments. C’est pourquoi, s’il vous plaît, relevez la tête. »

Une fois de plus, Rio a demandé à Christina de relever la tête.

« Oui. »

Peut-être parce qu’elle ne voulait plus déranger Rio, elle a relevé la tête après avoir exprimé sa gratitude à Rio.

« Puisque cela serait mauvais pour mon cœur, veuillez vous abstenir de faire la même chose à l’avenir. »

Rio a dit avec un visage troublé.

« Je comprends. …………. Au fait, le sujet dont je voulais discuter avec vous cette fois concerne votre récompense, y a-t-il quelque chose que vous vouliez me demander ? »

Christina a posé une telle question à Rio avec un sourire sur son visage alors qu’elle essayait de changer de sujet.

« Alors, ai-je le droit de refuser ? »

« …………….. Non. Parce qu’éventuellement, je serai forcée de le faire par les autres. »

Lorsque Rio a demandé avec un sourire ironique sur son visage, Christina a répondu avec inquiétude.

« Forcée de le faire ? »

Alors Rio lui a demandé.

« ……… En fait, certains des nobles de la Restauration m’ont dit qu’ils voulaient confier leurs filles à Amakawa-dono. »

Christina lui a dit cela avec un regard encore plus troublé sur son visage.

« Je suis vraiment honoré d’entendre une telle offre, mais………. »

Rio essayait de trouver une bonne excuse pour rejeter son offre.

« Ce genre de discussion n’a pas encore été abordé, mais je m’attendais à ce que la situation change une fois qu’ils connaîtront votre exploit en sauvant Flora. Naturellement, vous pourriez être un chevalier honoraire, mais en raison de l’influence de Son Altesse François, le mariage avec vous doit être envisagé pour lier la relation entre les deux royaumes. Néanmoins, considérons cela comme une suggestion pour l’instant. Mais alors……. Cela signifierait que je devrais choisir un autre type de récompense pour Amakawa-dono. »

Christina a dit la dernière partie sur un ton d’autodérision.

« …. En résumé, puis-je supposer que je vais recevoir une offre de mariage politique si je choisis de refuser quelle que soit la récompense que vous choisissez pour moi ? »

Rio a essayé de confirmer le sens sous-jacent de sa déclaration.

« Non, disons simplement que même si vous acceptiez la récompense de ma part, les propositions de mariage finiront toujours par vous atteindre. Mais, en acceptant la récompense de ma part, vous aurez une excuse pour rejeter la proposition de mariage. De cette façon, cela facilitera les choses pour moi et Flora. Je m’excuse, mais c’est la manière la plus simple de résoudre cette situation pour nous deux. »

Ainsi, Rio a réalisé que Christina lui avait parlé honnêtement que ce n’était qu’un prétexte. Bien que ses actions semblaient prendre en considération Rio, elles servaient en fait de frein pour ces nobles bruyants qui dérangeaient toujours Christina.

« Néanmoins, ai-je besoin de recevoir la récompense pour faciliter les choses ? »

Rio a demandé même s’il ressentait les soucis de Christina.

« Si possible……… Je veux que vous acceptiez la récompense qui est proportionnelle à vos actes. Ou, que diriez-vous de rendre les choses beaucoup plus faciles en annonçant que quelqu’un a gagné votre cœur ? Naturellement en supposant que vous avez quelqu’un en tête, mais même sans cela, cela aura un certain effet sur ces nobles ennuyeux. »

Les nobles avaient généralement plus d’une épouse, mais au moins cette annonce arrêterait ceux qui visaient la position de l’épouse légale. Christina regarda l’expression de Rio.

« ……… Malheureusement, je n’ai pas encore trouvé une telle personne. [TL : F$CK, TU AS UNE TELLE BELLE LOLI JUSTE À CÔTÉ DE TOI !!! ED : … C’est de Rio dont nous parlons] Mais, je pense que votre méthode aura effectivement un certain effet. »

Rio a répondu après une brève pause.

« Oui. Si possible, veuillez en choisir une dès que possible avant que les choses ne deviennent plus compliquées. Amakawa-dono a peut-être déjà reçu une telle offre, mais cette affaire sera certainement le sujet du banquet de ce soir. »

« Certainement. »

« L’engagement politique des nobles et des royautés est problématique à bien des égards. »

Christina a dit en laissant échapper un soupir fatigué.

« Je m’excuse d’utiliser cette expression commune, mais cette affaire est en effet problématique. »

Rio lui a souri doucement.

« Merci beaucoup. En fait, j’ai utilisé la disparition de Flora pour rompre son engagement avec le héros, je suppose que cela causera pas mal de problèmes avec son retour. »

Christina a laissé échapper un peu de son inquiétude.

« Est-ce…….. Vraiment ? »

Rio a été surpris d’entendre une telle nouvelle. Il pensait qu’ils pouvaient simplement réengager le héros avec Flora, mais il sentait que ce n’était pas une affaire simple. Cela pourrait devenir une source de conflit entre les nobles. Mais, de telles affaires n’étaient pas du tout son problème.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Vous avez fini par entendre mes plaintes. »

Poussant un soupir, Christina a dit avec un sourire sur son visage.

« Non. N’hésitez pas à exprimer vos sentiments tant que cela vous convient. »

Rio a dit d’un ton joyeux.

« …. C’est une offre assez tentante, mais peut-être qu’une autre fois quand nous serons seuls comme cette fois, revenons à l’histoire. Notre temps seul est vraiment limité en ce moment. »

Christina avait l’air un peu surprise par son offre, mais elle l’a rejetée avec un léger sourire sur son visage.

« Certainement. Faites-moi savoir quand vous en avez besoin. »

Rio a placé sa main sur sa poitrine gauche en disant cela.

« Oui. Au fait….. Nous devons informer le royaume de Galwark concernant cette affaire. »

Cette affaire à laquelle elle faisait référence était naturellement celle de son sauvetage de Flora et de la possible trahison du royaume de Rubia.

« Je……. Me dirigerai vers le royaume de Galwark dans quelques jours. »

« Alors, puis-je vous accompagner ? Après l’attaque de cette créature semblable à un dragon, le transport par dirigeables a été sévèrement restreint, mais je suppose que c’est le bon moment. Je veux dire, j’ai aussi des affaires dans le royaume de Galwark et cela sera traité comme un vol d’essai aussi. »

« Certainement. »

« Merci beaucoup. Ce serait rassurant d’avoir Amakawa-dono voyager avec nous. »

Christina a exprimé sa gratitude avec un doux sourire sur son visage.

« Ce serait un honneur de le faire. »

Rio a répondu avec un sourire sur son visage. ―

« ………. Au fait, puisque notre conversation s’est terminée plus vite que je ne l’avais prévu et que personne n’est encore venu, devrions-nous jeter un œil à la conférence de Celia-sensei ? Je vais vous montrer le chemin. »

Christina a soudainement suggéré qu’ils assistent à la conférence de Celia.

« Naturellement, je n’ai aucune raison de décliner une telle belle suggestion, puis-je vous demander de m’aider à me montrer le chemin alors ? En ce qui concerne l’explication de cette affaire à tout le monde de l’élite……. »

Rio a répondu avec surprise.

« Oui, j’ai envie de me lâcher aujourd’hui. C’est pourquoi, s’il te plaît, accompagne-moi pour une petite pause. »

Christina laissa échapper un sourire malicieux.

En fait, elle devait s’occuper de Hiroaki qui était actuellement de mauvaise humeur et ensuite expliquer la situation à ces nobles de la haute société.

Mais, elle n’avait tout simplement pas envie de s’occuper de telles affaires ennuyeuses en ce jour magnifique. Si Hiroaki était présent, il pourrait taquiner Christina en disant qu’elle avait oublié qu’elle était une royale.

Plus tard, après avoir confirmé la situation avec Vanessa, et comme ils avaient eu la chance que personne n’ait demandé à la rencontrer, Rio décida de demander à Christina de faire une promenade.