Chapitre 13
====================

Après avoir passé une nuit à l’Institut Royal, Rio s’est échappé le matin et s’est dirigé vers le marché pour rassembler des nécessités pour son voyage.

Jusqu’à présent, il n’avait que rarement quitté l’Institut Royal.

Les rues de la capitale royale n’avaient pas beaucoup changé depuis le temps qu’il y avait passé en tant qu’orphelin.

Cependant, ce n’était pas le moment de se plonger dans la nostalgie.

Il devait terminer ses préparatifs et s’échapper de la capitale dès que possible.

L’uniforme de l’Institut Royal qu’il portait encore se distinguait comme un pouce enflé au milieu de la foule.

Il avait déjà coupé l’emblème de l’Institut Royal et s’en était débarrassé.

Néanmoins, parce qu’il était de notoriété publique que seuls les nobles fréquentaient l’Institut Royal, chaque fois qu’il croisait un garde de patrouille, ils s’arrêtaient et le saluaient.

Les roturiers gardaient également leurs distances et lui laissaient un large passage.

Incidemment, depuis plusieurs jours, Rio n’avait ingéré que de l’eau et, par conséquent, son estomac grognait bruyamment de faim.

Il avait désespérément besoin de quelque chose pour remplir son estomac ainsi que d’un changement de vêtements. Quoi qu’il en soit, pendant les cinq dernières années, tous ses besoins avaient été satisfaits au sein de l’Institut Royal.

Il se rendit au marché à la recherche de vêtements et de nécessités quotidiennes, mais en arrivant, il se rendit compte qu’il n’avait aucune idée de l’emplacement des magasins de vêtements.

Errant sans but pendant un certain temps, il finit par arriver à un marché situé à l’écart de la rue principale.

À ce moment-là, un arôme séduisant flottait dans son nez, stimulant son appétit.

Le marché débordait de vendeurs de rue.

L’un des stands était à l’origine de l’arôme.

Comme le stand était situé sur le côté, il avait peu de clients.

（Je vais acheter quelque chose là-bas et demander où je peux trouver un magasin de vêtements.）

Rio se dirigea vers le stand en pensant cela.

Une jeune fille s’occupait du stand, mais en raison du manque de clients, elle avait l’air ennuyée.

Une femme qui semblait être la mère de la fille était occupée à travailler sur quelque chose derrière elle.

「Ah, bienvenue !」

Lorsque Rio s’approcha du stand, la fille le remarqua et l’accueillit avec enthousiasme.

Elle avait probablement environ sept ou huit ans ?

La douce petite fille avait des cheveux châtain, une couleur de cheveux répandue dans le royaume.

Bien qu’elle soit un peu mince, c’était une jolie fille.

Lorsque la fille remarqua les vêtements de Rio, son expression se transforma en surprise et en panique.

「Ah, euh… ça…」

D’après l’uniforme que portait Rio, elle supposait qu’il était un noble.

La fille devint incroyablement nerveuse.

Il était de notoriété publique que les nobles étaient extrêmement préjugés envers les roturiers et les traitaient souvent avec violence.

Elle avait probablement été avertie par ses parents de se méfier des nobles.

「C’est bon, tu n’as pas besoin d’être si nerveuse. Je suis venu ici parce que j’ai un peu faim et que j’ai senti quelque chose de bon. Que vendez-vous ici ?」

La fille se détendit au ton apaisant de Rio.

「Euh, voyons voir, nous avons de la viande grillée et des légumes avec de la sauce dans un pain, desu.」

Rio sourit doucement en voyant la fille essayer de parler poliment.

「A— Ara, oh mon, qu’est-ce qui amène noble-sama à notre humble stand ?」

La mère de la fille, qui était occupée à préparer de la nourriture, remarqua enfin Rio.

Devant lui se tenait une belle jeune femme.

Elle semblait avoir pris Rio pour un noble en se basant sur son apparence.

「Je suis désolé de vous avoir surpris. J’ai été attiré par l’odeur agréable de ce stand. Comme j’ai assez faim, puis-je demander deux commandes ?」

「Mais… euh… j’ai peur que la nourriture de notre humble stand ne puisse pas satisfaire le palais de noble-sama…」

La mère de la fille parla d’un ton reconnaissant mais troublé.

Elle ne savait pas ce qui pourrait arriver si un noble mangeait sa nourriture et criait ensuite que c’était immangeable.

Elle avait peur des conséquences.

「Ne vous inquiétez pas. Je suis habitué à la nourriture commune. Je ne ferai pas quelque chose comme chercher des défauts dans votre cuisine.」

Rio inclina légèrement la tête pour rassurer la mère de la fille.

Voyant à quel point il agissait sincèrement, la méfiance de la mère de la fille s’estompa.

Incidemment, c’était la première fois que Rio achetait de la nourriture à un vendeur de rue.

「Alors, ce sera 20 cuivres pour deux commandes. Savez-vous comment le manger ?」

Elle s’inquiétait parce que les nobles n’utilisaient que rarement leurs mains pour manger.

Ils prenaient toujours leurs repas avec des cuillères, des fourchettes et des couteaux.

「Merci beaucoup. Je sais comment manger cela, donc ça va. Voici, gardez la monnaie.」

Rio tendit une pièce d’argent.

Alors que la mère cherchait frénétiquement de la monnaie, il lui dit que ce n’était pas nécessaire.

「Mais autant que ça…」

「Veuillez l’accepter et donnez à votre fille quelque chose de bon à manger.」

Rio regarda la fille et lui fit un léger sourire.

「Quand même…」

「D’accord, alors pouvez-vous me dire où je peux trouver des magasins de vêtements, d’armes et d’armures en échange ? C’est embarrassant, mais je suis un peu perdu.」

Rio sourit timidement en parlant.

Voyant son comportement, la mère de la fille hésita un instant avant de laisser échapper un petit rire.

「Bien sûr. Si vous cherchez un endroit qui vend des vêtements neufs, vous pouvez trouver un grand magasin sur la rue principale. Allez tout droit par là jusqu’à ce que vous rencontriez la rue principale, puis tournez à gauche. Cela ne devrait pas prendre plus d’une minute avant que vous arriviez au magasin de vêtements qui sera sur votre droite. Les magasins d’armes et d’armures devraient également être à proximité.」

「Je vois. Vous m’avez sauvé. Merci beaucoup.」

Rio inclina légèrement la tête.

La mère de la fille fit également une révérence et retourna à sa cuisine.

「Voici.」

Il reçut un long morceau de pain de seigle ressemblant à un petit pain hot-dog. De la viande et des légumes étaient fourrés dans l’ouverture.

Rio fourra le sandwich dans sa bouche avec des mouvements habituels.

La seconde suivante, le goût savoureux des jus de viande et de la sauce salée assaillit ses papilles gustatives.

「Mmm, délicieux.」

Avec un sourire satisfait, Rio donna son impression sur le sandwich.

Entendant son impression, la mère de la fille poussa un soupir de soulagement.

Malgré l’utilisation d’ingrédients de première qualité pour leurs repas, la nourriture servie à l’Institut Royal ne pouvait même pas se comparer à ce sandwich.

La différence résidait dans l’habileté du chef.

Il devint nostalgique en se souvenant de la façon dont il achetait de la nourriture rapide dans sa vie précédente. L’assaisonnement utilisé était superbe.

Rio termina les deux sandwiches en un clin d’œil, et après avoir dit au revoir à la fille et à sa mère, il commença à se diriger vers les magasins dont il avait parlé auparavant.

En s’approchant de la rue principale, les environs devenaient plus animés et mouvementés.

Il passa devant de grandes foules de gens en se dirigeant vers sa destination.

Contrairement à l’intérieur des murs du château, les routes ici n’étaient pas pavées, révélant la terre nue.

（Hm ?）

Soudain, Rio sentit le regard de quelqu’un dans son dos et s’arrêta.

Bien qu’il essaie de trouver le propriétaire du regard, il y avait tout simplement trop de gens autour de lui.

（Est-ce juste mon imagination ?）

Devenant inquiet, Rio accéléra le pas.

Après avoir marché encore environ une minute, il trouva les magasins qu’il cherchait.

Ils étaient situés dans deux bâtiments, chacun de trois étages.

Il est entré dans les magasins, prenant rapidement ce dont il avait besoin, et a terminé ses courses en 30 minutes.

Après que Rio ait fini de changer de vêtements, il n’avait pas l’air différent d’un aventurier ordinaire.

Une épée à une main pendait à sa hanche, deux dagues, un carquois en bandoulière dans son dos, un long manteau noir à capuche, une chemise d’armure en tissu vert olive en dessous, et une armure en cuir léger marron.

Cachés dans son manteau se trouvaient plusieurs couteaux de lancer.

De plus, il portait un arc et un sac à dos sur son dos.

Dans son sac à dos se trouvaient des sous-vêtements de rechange, des chaussettes et une épaisse couverture.

Il restait encore un peu de place pour de la nourriture et d’autres nécessités.

Il avait choisi son équipement sur la base de la discrétion et de la praticité.

Bien que pour un garçon de son âge, il serait très inhabituel qu’il puisse se permettre un tel équipement.

Alors que Rio s’apprêtait à sortir pour s’occuper de quelques affaires restantes, un homme au look de voyou l’interpella.

「Qu’est-ce que c’est ?」

「Toi, pourrais-tu être Rio ?」

Tout en inspectant grossièrement Rio de la tête aux pieds, l’homme lui posa la question.

Rio tourna son regard vers l’homme.

D’un seul coup d’œil, Rio sut que c’était la personne qui le suivait depuis un moment.

「…Non, tu dois te tromper. Si tu veux bien m’excuser, je suis pressé.」

Bien qu’il se demandât comment l’homme connaissait son nom, il n’aimait pas l’expression des yeux de l’homme et essaya de s’éloigner rapidement de lui.

「Eh bien, attends une minute. Juste maintenant, une affiche de recherche pour un gamin aux cheveux noirs nommé Rio a été affichée. Il n’est même pas encore passé une heure. Les informateurs sont rapides à remarquer ce genre d’annonces. Et pourtant, les gardes n’ont pas encore été informés.」

L’homme se plaça de force devant Rio et commença à se vanter de ses sens aigus.

Rio fut contraint de s’arrêter à cause de cela.

「Mais alors, alors que je me dirige vers le marché à la recherche de quelque chose à manger, je trouve un gamin aux cheveux noirs qui marche. Il n’y a pas moyen que je ne l’appelle pas.」

Avec un sourire vulgaire, l’homme s’approcha de Rio et le fixa avec des yeux écarquillés.

「De quoi parles-tu ?」

「Ne fais pas l’idiot. Il n’y a pas beaucoup de gamins aux cheveux noirs dans le coin. De plus, bien que tu portais l’uniforme de l’Institut Royal il y a peu, tu as changé pour des vêtements de voyage pour t’échapper. Tu es Rio, n’est-ce pas ?」

L’homme fixait Rio à bout portant.

Bien qu’il ne crût pas à la protestation de Rio, il agissait de manière trop familière, le harcelant et s’accrochant à lui.

「Assez, tu es terriblement têtu. Je pensais avoir dit que j’étais pressé ?」

Mélangeant colère et soif de sang dans ses mots, Rio fixa froidement l’homme.

「W— Wa— Attends, attends ! Ne panique pas. Les gardes viendront en courant si je crie. Il y a des gardes tout autour de nous.」

L’homme hésita et recula d’un pas face à la soif de sang de Rio.

「Même si tu n’es pas Rio, les gardes ne te croiront pas. Tu n’es pas inquiet ? N’est-ce pas ? Les gardes que tu as croisés avant se souviendront que tu avais les cheveux noirs.」

Parlant de plus en plus rapidement, les mots sortant de la bouche de l’homme commençaient à ressembler de plus en plus à une menace.

Rio fixa l’homme en silence.

À partir de l’indifférence de Rio et de sa réaction précédente, l’homme devint de plus en plus convaincu de sa déduction.

「Hehe, et si tu es Rio, ne parlons même pas de t’échapper du royaume, tu ne sortiras même pas de la capitale. La nouvelle te concernant s’est déjà répandue dans tout le royaume grâce à l’outil de communication magique.」

L’homme observa attentivement Rio à la recherche de réactions, mais le visage impassible de Rio ne changea pas.

L’outil de communication magique ressemblait à un appareil capable d’appels vidéo ; c’était un artefact récupéré des temps anciens.

Il avait une portée maximale de 30 kilomètres.

En plus d’être extrêmement cher, ils étaient aussi incroyablement rares. Cependant, un était installé dans chaque ville.

Par conséquent, les villes étaient souvent établies à moins de 30 kilomètres les unes des autres.

「Che, tu ne mords pas hein ? Eh bien, très bien. Tu sembles être riche. Tu as de l’argent, n’est-ce pas ?」

（Ah… donc c’est du chantage, hein ?）

Comprenant enfin l’objectif de l’homme, l’esprit de Rio se refroidit instantanément.

On ne savait pas si Rio était mort ou vivant, mais il était très probable qu’il soit considéré comme mort.

C’est pourquoi il n’avait jamais envisagé la possibilité d’être placé sur une liste de recherche.

Il se demandait s’il serait exécuté s’il était capturé vivant. Étant donné que son crime était une tentative de meurtre d’un membre de la famille royale, c’était très probable.

Quoi qu’il en soit, il avait été accusé d’un crime qu’il n’avait pas commis malgré le fait d’être la victime.

Il n’était pas surprenant qu’il ne fût plus en mesure de faire confiance à quiconque.

Comme prévu, la colère monta en lui lorsqu’il se remémora l’incident.

Son cœur était progressivement érodé.

Soudain, il ressentit l’envie de décharger sa frustration sur l’homme devant lui.

「Eh bien, que dirais-tu de me prêter de l’argent ? Tu dois avoir de l’or puisque tu as fréquenté l’Institut Royal, n’est-ce pas ? Tu as aussi pu te permettre tout cet équipement. En échange, je te donnerai un endroit où te cacher. Qu’en dis-tu ?」

L’homme parla calmement, croyant de tout cœur qu’il avait l’avantage.

Même si Rio lui remettait de l’argent maintenant, l’homme continuerait probablement à l’extorquer.

Après cela, il le remettrait probablement aux gardes pour la prime.

C’était ce que spéculait Rio.

「Hahaha…」

Pour des raisons inconnues, Rio éclata de rire.

L’homme fronça les sourcils.

「Ah ? Pourquoi ris-tu ? Es-tu touché par ma gentillesse ?」

Ignorant les paroles de l’homme, Rio continua de rire.

S’il ne commençait pas à rire, il aurait pu perdre tout contrôle de soi.

Après avoir ri un moment, son expression devint solennelle et il ouvrit la bouche.

「Non, ce n’est rien. Je ne suis pas Rio. Si tu essaies de faire chanter ce Rio, alors je n’ai pas le temps d’écouter tes conneries. À plus.」

Disant cela à l’homme, Rio lui tourna le dos et commença à s’éloigner.

Il se demandait comment l’homme réagirait, mais il pensait que sa réponse était satisfaisante.

L’homme fut stupéfait un instant, mais la colère prit immédiatement le dessus.

「Oi ! Ce type est un fugitif ! Gardes ! Par ici !」

L’homme cria d’une voix forte tout en tendant la main pour retenir Rio.

À ce moment-là, Rio attrapa la main tendue de l’homme et, en la tirant, le jeta sur son visage.

「Gah… guh.」

Un bruit sourd s’échappa de l’homme qui n’avait pas pu effectuer d’Ukemi.

Rio continua de tordre le bras de l’homme tombé.

Un bruit sourd de craquement se fit entendre mais l’expression de Rio ne changea pas d’un pouce.

Les gardes à proximité qui avaient été témoins de la bagarre crièrent à Rio de s’arrêter.

Cependant, Rio les ignora et se précipita, sortant de la capitale.

Ce soir-là, dans une certaine pièce de la résidence du duc Euguno dans le quartier noble, le duc Euguno, assis sur une chaise magnifiquement décorée, regardait une fille vêtue d’une robe en lambeaux.

La fille avait des cheveux raides et orange qui tombaient jusqu’à son dos.

Son âge n’avait même pas atteint 10 ans.

Sur sa tête se trouvaient une paire d’oreilles de renard ; une queue de renard pouvait être vue dépassant de sa jupe sous sa robe.

La fille appartenait à la tribu des hommes-bêtes de la race des renards.

La plupart des demi-humains, y compris la tribu des hommes-bêtes, ne vivaient pas sur le territoire humain.

En premier lieu, les demi-humains apparaissaient rarement sur le territoire contrôlé par les humains.

Les esclaves demi-humains étaient incroyablement précieux car officiellement, il était illégal de chasser des esclaves demi-humains en raison du risque de représailles.

Parmi les esclaves demi-humains, les hommes-bêtes étaient traités de la pire manière.

Étant à moitié humains et à moitié bêtes, de nombreux humains considéraient leur existence comme sale et les méprisaient.

C’était un secret de polichinelle que de nombreux nobles avaient le hobby de garder des esclaves hommes-bêtes.

Bien qu’ils soient considérés comme une existence sale, de nombreux nobles prenaient plaisir à les élever comme des animaux de compagnie.

Ils croyaient vraiment qu’ils étaient justifiés de le faire.

La mère de la fille était une homme-bête.

Elle avait malheureusement été capturée par des humains lors d’une chasse aux esclaves près de son village.

La mère de la fille a ensuite été achetée par le duc Euguno.

La mère a été forcée de mettre au monde un enfant à l’âge de 15 ans et est morte à l’âge tendre de 20 ans.

Le duc Euguno assis devant la fille était le père de la fille.

Stead était le demi-frère de la fille.

La fille était traitée durement.

Dès qu’elle a atteint un âge de compréhension, elle a été entraînée et disciplinée. Des traces de nombreuses fouettées pouvaient être vues sur tout son corps.

Stead la traitait comme son jouet, la violant régulièrement ; l’autre jour, il a horriblement échoué et l’a utilisée comme cible pour évacuer sa frustration.

De plus, le duc Euguno l’a fait subir un entraînement au combat.

Comparé à la race humaine, les hommes-bêtes possédaient des capacités physiques bien supérieures.

Leurs cinq sens étaient également supérieurs. Par exemple, la race des hommes-bêtes renards était à égalité avec l’excellente sensibilité olfactive de la race des hommes-bêtes chiens.

Bien qu’il serait difficile de l’utiliser comme soldat de première ligne, elle faisait une excellente marionnette de combat.

Chaque fois qu’un humain et un homme-bête se reproduisaient, l’enfant n’héritait que des caractéristiques d’un seul parent. Incidemment, la fille était née homme-bête pur.

« Voici les vêtements de la cible d’assassinat. Souviens-toi de l’odeur. »

Le duc Euguno jeta les vêtements à la fille.

« Compris. »

Donner une brève affirmation, la fille pressa son nez contre les vêtements et mémorisa l’odeur.

« Tu es interdite de mourir. Mais assure-toi de le tuer même si tu dois te battre jusqu’à la mort. C’est la seule raison pour laquelle je me suis donné la peine de t’élever. Utilise ton apparence d’enfant pour le prendre au dépourvu et le tuer. Souviens-toi qu’aussi longtemps que tu as ce collier, tu ne peux pas t’échapper. Vas-y. »

« Je… comprends… »

Hochant la tête, la fille effrayée balbutia sa réponse.

Bien qu’elle puisse tenir des conversations quotidiennes minimales, elle n’avait jamais reçu d’éducation formelle.

Les yeux de la fille n’avaient aucune lumière en eux.

Au lieu de cela, une pierre magique intégrée dans son collier émettait une lueur terne.

La fille tira sa capuche sur sa tête et quitta la pièce comme on le lui avait ordonné.

En sortant du manoir, elle commença à poursuivre l’odeur faible mais encore persistante de sa cible.

La fille commença à courir et, avant longtemps, quitta la capitale.