Chapitre 210
====================

Il faisait ensoleillé pendant les premières heures de l’après-midi, ce qui en faisait le temps parfait pour voyager. Tout comme hier, Rio portait Flora dans ses bras. Ils couraient à travers le chemin sans trace en direction de Rodania au lieu de suivre l’autoroute.

Ce n’était pas la vitesse maximale de Rio, il pouvait aller beaucoup plus vite. Mais il devait tenir compte de sa consommation de magie, ainsi que de la possibilité de causer une sorte de traumatisme à Flora s’il courait à pleine vitesse.

Quelque chose est entré dans son champ de détection.

(C’est un gobelin… Ignorons-le.)

Rio avait étendu ses sens autour de lui, élargissant son champ de conscience et gardant sa garde. C’était une mesure de protection pour éviter toute surprise. Les voyageurs se retrouvaient souvent embusqués par des bandits ou des monstres venant de toutes les directions.

Chaque fois qu’il détectait des créatures se déplaçant rapidement, comme une meute de loups, il les contournait pour éviter de se battre inutilement.

Flora profitait tranquillement du paysage tout en étant perchée sur le dos de Rio.

Elle décida de rompre le silence qu’ils avaient maintenu jusqu’à présent.

「… Euh, Haruto-sama. 」

「Oui ?」

「Sommes-nous déjà dans le royaume de Rubia ?」

Flora n’avait aucune idée de l’endroit où ils se trouvaient à ce moment-là. Bien qu’elle sache où ils allaient, l’itinéraire était entièrement laissé à Rio. Pour éviter d’attirer l’attention dont ils n’avaient pas besoin, ils évitaient l’autoroute, donc les environs étaient inconnus pour la princesse.

「Oui. Il semble que nous soyons déjà entrés sur le territoire du royaume de Rubia. La prochaine ville devrait être la capitale, et nous pourrons y passer la nuit. 」

「Waah, je vois. Compris. 」

Il a fallu moins d’une heure pour traverser la nature sauvage et atteindre l’autoroute.

Comme sortir de la forêt directement dans une zone ouverte provoquerait certainement un tumulte, Rio s’est arrêté à une certaine distance de la route et a marché lentement vers l’autoroute.

Flora loua sa prudence.

「Wow ! Même si nous n’avons pas utilisé l’autoroute, Haruto-sama ne s’est pas du tout perdu !」

「J’ai simplement confirmé notre direction générale par rapport à la position du soleil lorsque nous avons passé un terrain plus élevé. 」

「… Comme c’est incroyable. On m’a appris à confirmer ma direction générale au cas où je me perdrais, mais je ne pense pas pouvoir m’orienter comme vous le faites. Ne pas se perdre sans carte est un exploit incroyable. J’étais inutile, juste là comme bagage…」

Flora regarda Rio avec des yeux pleins de respect.

「Flora-sama, je suis sûr que vous pourrez maîtriser cette astuce immédiatement une fois que vous l’essayez. Vous avez juste besoin d’expérience. Nous avons presque atteint notre destination mais, si vous le souhaitez, je peux vous apprendre à le faire en chemin. 」

「Oui. S’il vous plaît, apprenez-moi, Haruto-sama !」

Son offre de lui enseigner était légèrement maladroite mais n’a pas empêché Flora d’accepter immédiatement. Ils sont entrés sur l’autoroute tout en étant profondément engagés dans la conversation.

Les yeux de Rio balayèrent rapidement la zone, confirmant qu’ils étaient seuls.

「Allons-y, notre destination n’est pas si loin. Nous devrions pouvoir l’atteindre aujourd’hui même si nous marchons lentement. 」

「Nous allons marcher à partir de maintenant ? Oui !」

Flora semblait de bonne humeur à l’idée de marcher par elle-même.

「En effet. À partir de ce point, nous commencerons votre entraînement de réhabilitation. Veuillez me faire savoir immédiatement si cela vous fait mal de marcher. 」

「Oui !」

Rio abaissa soigneusement Flora au sol et lui offrit immédiatement une main à tenir.

Elle accepta avec joie l’offre. Tenir la main de Rio la rendait un peu timide, mais Flora ne la lâcha pas. Elle savait qu’il tenait sa main pour l’aider à marcher, tout cela au nom de la réhabilitation puisque sa force et son endurance n’avaient pas encore récupéré.

Savoir cela ne signifiait pas qu’elle n’appréciait pas secrètement chaque seconde.

「Par ici. Permettez-moi d’être temporairement votre attendant. 」

「Oui, merci. 」

Flora commença à marcher tout en étant soutenue par Rio.

Elle faisait attention au sol tandis qu’il faisait attention à ne pas la laisser tomber.

Alors qu’ils avançaient à son rythme, ils n’étaient pas conscients de quelqu’un d’autre qui les observait. Reis surveillait leurs progrès d’en haut, flottant dans les airs.

(Comme prévu, ils ont déjà atteint le royaume de Rubia. Ils passeront probablement la nuit dans cette ville. Je devrais probablement retourner rencontrer Arein et les autres après que ces deux-là aient trouvé une auberge. En attendant, peut-être que je devrais mobiliser ce héros noob et la princesse chevalier aussi…)

Toujours flottant, il réfléchissait à la manière dont il devait procéder.

(Son champ de recherche est impressionnant. Il couvre même l’air ! Il est assez difficile de les suivre d’en haut. Au moins, il n’a pas d’esprit contracté et a opté pour un itinéraire terrestre…)

Le duo passa la nuit dans une auberge à l’intérieur de la capitale du royaume de Rubia.

Pendant ce temps, dans un village désert se tenait un manoir. C’était là que Renji et Silvi se reposaient.

Alors que Silvi et Elena partageaient une chambre, Renji était restreint à une autre chambre pour l’empêcher de contacter les deux femmes.

Arein et Lucci étaient constamment en attente alors qu’ils gardaient un œil sur les trois d’entre eux.

Actuellement, Arein n’était pas dans le manoir.

Les seuls présents étaient Lucci, Renji, Silvi et son attendant Elena.

Lucci était assis sur le canapé du salon en regardant le plafond, l’air ennuyé.

Soudain, il se leva. Ses sens avaient détecté l’approche de son collègue alors qu’il s’approchait du manoir.

La porte principale s’ouvrit brusquement et, sans surprise, Arein entra. Son expression était légèrement tendue, ce qui rendit Lucci curieux. Il pouvait sentir que quelque chose avait mal tourné.

「Ou, que s’est-il passé ? Tu as l’air tendu. 」

「… Je viens de recevoir des nouvelles de Reis-sama. 」

La voix d’Arein était extrêmement tendue.

Cela n’eut pas beaucoup d’effet sur Lucci, car sa prochaine question fut posée d’une voix ennuyée.

Il se gratta la tête, se sentant probablement déjà que quoi que ce soit, ce n’était pas une bonne nouvelle pour eux.

「Oh… Alors quelles sont les nouvelles ?」

「Il est temps de faire en sorte que la princesse Silvi fasse sa part. Nous allons agir comme prévu et emmener ce gamin avec nous. Je vais te dire les détails, mais… Oh, putain. D’accord, reste juste calme et écoute attentivement. 」

「… Dis-moi juste la putain de nouvelle déjà !」

Avec le ton sérieux d’Arein, Lucci commençait à perdre son calme avec lui. Il était encore plus curieux au sujet de la nouvelle.

「Notre chef… a été tué. 」

Après avoir délivré la nouvelle, Arein marqua une pause, peut-être parce qu’il était même incapable d’accepter la vérité.

La réaction de Lucci fut de simplement incliner la tête, confus.

「… EH ?」

「Notre chef a été tué. 」

Fixant le regard ahuri de Lucci, Arein répéta la même phrase.

Une fois qu’il eut traité ce qu’on lui avait dit, Lucci laissa échapper un rire sec. Cependant, ses yeux ne riaient pas du tout.

「… Oi oi oi, quel genre de blague de merde tu racontes ? Notre chef a été tué ? Aujourd’hui n’est pas le poisson d’avril, tu sais ? Arrête avec les blagues stupides !

« Ce n’est pas une blague. Notre leader a été anéanti de ce monde. Et par là, je veux dire qu’il est mort sans même laisser de cadavre derrière lui. Pas même une poussière n’est restée. »

Un profond soupir s’échappa de la bouche d’Arein.

« Hé ! »

Lucci élève soudain la voix, assez fort pour être entendu par les autres habitants du manoir. Son cri résonne dans les couloirs, faisant grimacer Arein et l’avertir.

« … Ta voix est trop forte. »

« TAIS-TOI ! DIS-MOI LA VÉRITÉ ! NOTRE LEADER N’EST PAS QUELQU’UN QUI PEUT ÊTRE TUÉ SI FACILEMENT, N’EST-CE PAS ? »

À ce stade, Lucci abandonna toute prétention d’ennui. Son visage affichait un air menaçant alors qu’il interrogeait Arein à pleins poumons.

Arein lui répondit avec un air frustré.

« Ouais, c’est vrai. Je n’ai pas pu y croire quand j’en ai entendu parler au début. Mais Reis-sama m’a dit de ne pas lui faire répéter ce qu’il a dit encore et encore ! »

« … ENFOIRÉ !!! »

Lucci était sans voix, mais voyant à quel point Arein avait l’air sérieux, il se contenta de jurer et décida de faire confiance à la nouvelle qu’il venait de recevoir.

Son collègue serrait silencieusement les dents de frustration.

« … Qui est l’enfoiré qui a tué notre leader ? »

« … C’était ce bâtard d’avant. »

Lucci avait l’air calme, mais il était en colère à l’intérieur. Arein, en revanche, n’avait que de la honte dans ses mots. Ces mêmes mots confondirent beaucoup Lucci.

« Ce bâtard d’avant ? »

« Ce magicien épéiste du vent qui enquêtait sur les lieux de notre leader. Celui qui nous a battus à plate couture. »

Les mots d’Arein forcèrent Lucci à se souvenir de leur rencontre avec Rio.

« QUOI ? CE BÂTARD BEAU ? »

« C’est ça. C’est lui qui a tué notre leader. »

Avec un hochement de tête, la confirmation choqua Lucci jusqu’au plus profond de lui-même… mais le fit aussi trembler de peur.

« Sois reconnaissant. Notre prochaine cible est ce type. Nous pourrons venger notre leader. »

« !!!?? »

« Je vais informer la Princesse Silvi de la situation maintenant. Reste ici et calme-toi, je te donnerai les détails plus tard. »

Arein quitta la pièce, laissant Lucci seul dans le salon avec ses pensées turbulentes.

Se rasseyant sur le canapé, il s’adossa dans une position confortable. Bien que son corps tremble de partout, il était difficile de dire si c’était de peur ou de colère.

« … Leader… C’est un mensonge, n’est-ce pas ? »

Pendant ce temps, Arein arriva devant la chambre de Silvi et Elena.

Il frappa rapidement à la porte et attendit une réponse avant d’entrer.

Une fois à l’intérieur, Silvi plissa les yeux en le regardant.

« Qu’est-ce que c’était que ce cri tout à l’heure ? As-tu rencontré des problèmes ? »

« … Ce n’est rien. J’ai trouvé Lucci endormi pendant son service, alors j’ai fait quelque chose pour le surprendre. Mais je suis venu parce qu’il est temps que tu coopères. »

Arein feignit l’ignorance et changea rapidement de sujet.

« C’était de Reis ? »

« Oui. Bonne déduction. La situation a changé. »

Il haussait simplement les épaules face au reniflement de la Princesse.

« D’accord. Que veux-tu que je fasse ? »

« Nous savons depuis un certain temps que l’ordre chevaleresque de Votre Altesse est stationné dans la ville voisine. Pour l’instant, allons les rencontrer. »

« … Qu’est-ce que tu as dit ? »

Elena fronça les sourcils face au ton de l’homme. Arein ne leur laissait aucune marge de manœuvre pour refuser ses demandes. Son bras fut saisi par Silvi, qui la tira en arrière.

Contrairement à son assistante, le ton de Silvi était très calme.

« Que voulez-vous faire ? »

« Ne t’inquiète pas, nous n’allons pas inciter à la guerre avec un autre pays. Je veux juste que tu répartisses ton personnel dans cette région pour faire quelques inspections. »

Arein répondit avec une expression désinvolte.

Silvi fronça les sourcils.

C’était différent de ce qu’elle avait prévu.

« … Inspection ? Donc tu veux que nous cherchions quelqu’un ? »

« Correct. Une si petite demande ne devrait pas poser de problème pour quelqu’un de ton niveau d’autorité, n’est-ce pas, Votre Altesse ? »

« Qui cherches-tu ? Et quel est ton objectif ? »

« Hahaha… Je n’ai pas besoin de dire cela à quelqu’un qui ne veut même pas coopérer. »

« … Tu veux que nous cherchions quelqu’un que nous ne connaissons même pas. Comment pouvons-nous coopérer si tu ne nous dis pas qui tu cherches ? »

Silvi clarifia sa position sur la question après une réflexion attentive.

Respectueusement, Arein obéit à son ordre.

Cependant, une haine putride était visible dans ses yeux.

« Comme vous le souhaitez, Votre Altesse. Votre assistante sera celle qui transmettra le message. Ne vous méprenez pas, s’il vous plaît. Nous avons besoin que vous restiez ici, après tout. »