Chapitre 26
====================

« La permission d’aller au Grand Arbre a été accordée ? »

Un jour, quelque temps après que Rio ait tenu son premier cours de cuisine, il fut informé par Arthura que la permission d’approcher le Grand Arbre avait été accordée.

« Euh, il semble que le cours de cuisine commencé par Rio-dono a été très bien reçu et ta réputation a beaucoup augmenté. De plus, lorsque j’expliquais la raison pour laquelle tu voulais aller au Grand Arbre, j’ai dit qu’il était sous contrat avec un esprit non identifié. Comme notre foi est centrée sur les esprits, nous respectons tous ceux qui sont capables de contracter des esprits. »

Arthura expliqua à Rio les détails sur la façon dont elle avait réussi à obtenir la permission.

« Je vois. »

En entendant l’histoire, un sourire amer se dessina sur le visage de Rio.

Bien que le niveau de méfiance envers Rio ne soit pas alarmant, il avait été considérablement atténué récemment.

Bien que Rio ait commencé le cours de cuisine pour le bien de Latifa, il trouva plutôt amusant que divers avantages pour lui aient également émergé en conséquence.

« Alors, nous pouvons aller au Grand Arbre lors du prochain Festival des Esprits ? »

D’après ce qu’il savait, le prochain Festival des Esprits était prévu dans deux semaines.

« Non, j’ai organisé cela pour que nous y allions avant le Festival des Esprits. Sinon, tu pourrais ne pas être capable de rester calme avec tant de gens qui regardent. »

Presque toute la population de Seirei no Tami se rassemblerait autour du Grand Arbre pendant le Festival des Esprits.

Arthura faisait preuve de considération pour Rio, car ce n’était pas un sujet qui devait être discuté en public.

« C’est… Je te suis vraiment reconnaissant pour ta considération. »

Rio remercia Arthura pour sa considération avec un sourire.

« Hoho, un jeune comme toi ne pourrait pas rester calme devant une telle masse de gens. De plus, je considère également Rio-dono comme mon bienfaiteur. Cela ne pose pas de problème, tu sais. »

Arthura afficha un sourire doux en parlant.

« C’est pourquoi, à part moi, il n’y aura que quatre personnes qui nous accompagneront : Oufia, Sara, Alma et Uzuma. La condition pour te permettre l’accès est que nous t’accompagnions en tant que guides, j’espère que cela ne te dérange pas. »

« Bien sûr. Ça ne me dérange pas. »

Pour Rio, cela ne le dérangeait pas, il répondit donc immédiatement.

« Umu, alors le départ est dans 3 jours. Ce n’est pas loin, donc il ne nous faudra que 30 minutes pour y arriver. »

Ainsi, 3 jours plus tard, guidé par Arthura et les autres, Rio se dirigea vers le Grand Arbre où résidait le Quasi Haut Esprit, Dryad.

Au fait, Latifa les accompagna également pour rencontrer l’esprit pour la première fois.

Bien qu’il voyait le Grand Arbre tous les jours pendant son séjour au village, Rio fut submergé par sa présence à mesure qu’il s’en approchait.

« Je ne sais pas comment décrire cela, mais, bien que les arbres environnants soient également très grands, aucun d’eux n’émet une présence divine et majestueuse comparable à celle du Grand Arbre. »

Émerveillé par le Grand Arbre lorsqu’il le vit, Rio exprima ses impressions.

« Ara, je suis si heureuse que tu dises cela. »

La voix charmante d’une femme se fit entendre.

Arthura, Uzuma, Sara, Oufia et Alma s’agenouillèrent immédiatement au moment où la voix se fit entendre.

Rio et Latifa firent de même.

« C’est un plaisir de te rencontrer. Je suis Dryad, l’esprit résidant dans le Grand Arbre. »

Se présentant avec un sourire innocent, une jeune femme apparut devant Rio, vêtue d’une robe une pièce ornée de belles fleurs.

Possédant de longs cheveux verts ondulés qui atteignaient le sol et des iris de couleur émeraude, elle dégageait une impression de beauté éphémère, tout en étant enveloppée d’une atmosphère douce.

« Excusez mon impolitesse pour cette introduction tardive. Je suis Rio. »

À l’apparition soudaine de Dryad, le Rio perplexe la salua respectueusement.

« Un, Rio, n’est-ce pas ? Enchantée de te rencontrer. »

Dryad laissa échapper un sourire doux, qui captiverait quiconque le voyait.

« Maintenant, je me demande si tu as des affaires avec moi ? Le Festival des Esprits approche, n’est-ce pas ? »

Flottant doucement dans les airs, Dryad dirigea son regard vers Arthura et les trois autres qui s’étaient agenouillés derrière Rio.

« Oui. Nous sommes venus aujourd’hui pour demander l’aide de Dryad-sama concernant un esprit dormant résidant dans le corps de Rio qui est de la race humaine. C’est malheureux, mais aucun de nous ne sait rien à propos de cet esprit. »

Regardant Rio, Arthura expliqua la raison de leur visite.

Les yeux de Dryad se tournèrent de nouveau vers Rio.

« Un esprit à l’intérieur de cet enfant ? Je peux certainement sentir quelque chose comme ça chez cet enfant, mais… ne sais-tu vraiment rien sur l’esprit dormant dans ton corps ? »

Dryad dit cela avec une expression curieuse.

« Oui. Je ne sais vraiment rien. »

Peu importe combien il essayait, il ne pouvait se souvenir de quoi que ce soit lié à un esprit dans ses souvenirs. C’était la raison de sa réponse simple.

Rio dit la vérité en affichant un sourire ironique.

« Donc c’est comme ça. N—, puis-je t’examiner un peu ? »

« Oui. Au contraire, je te serais reconnaissant de le faire. »

Après avoir reçu son consentement, Dryad toucha doucement son corps.

Rio sentit une substance étrangère entrer dans son corps mais ne tenta pas de résister.

« Oh mon dieu, tu possèdes une quantité incroyable d’Odo. Une telle délicatesse aussi. Es-tu vraiment de la race humaine ? De plus, oui, il n’y a aucun doute que tu as formé un contrat en jugeant par tes circuits complétés— …eh !? »

Alors qu’elle confirmait l’état de l’esprit résidant en Rio, son corps tressaillit de surprise.

« As-tu trouvé quelque chose ? »

Remarquant le comportement étrange de Dryad, Rio lui demanda.

« …l’esprit résidant en toi est un esprit humanoïde. »

Dryad dit d’une voix perplexe.

« !!!? »

En entendant les mots de Dryad, tous les présents sauf Latifa avaient un regard d’étonnement.

« Un esprit humanoïde ? »

Sensing le changement d’atmosphère, Rio interrogea Dryad davantage, étant laissé de côté.

« Dans son état actuel, je ne peux pas déterminer quoi que ce soit de plus autre que c’est un esprit humanoïde. U~n, juste que l’esprit humanoïde est de rang considérablement élevé. Il n’est pas impossible qu’il soit au moins égal en rang à moi. Je suis tout aussi surpris que vous tous, car ce n’est pas un type d’esprit que l’on croise habituellement. »

Dryad expliqua brièvement la situation.

« …Par hasard, es-tu arrivé au village de Seirei no Tami il y a environ un an ? »

Comme si elle se souvenait de quelque chose, Dryad lui demanda soudainement.

« C’est vrai, je suis certainement arrivé au village à cette époque… »

Tout en confirmant la question de Dryad, Rio inclina légèrement la tête sur le côté, se demandant comment elle savait cet événement.

«À ce moment-là, j’ai brièvement ressenti la présence d’un puissant esprit. Peut-être que c’était quelque chose de semblable à une résonance entre des esprits puissants. L’esprit dormant en vous ressemble à celui que j’ai ressenti alors. Cela a peut-être été bref, mais l’esprit en vous aurait dû s’éveiller pendant un court instant. N’avez-vous vraiment aucun souvenir de cette époque ?»

«…Non, il n’y en a pas.»

Levant sa main à ses lèvres, Rio chercha vigoureusement dans ses souvenirs mais ne put se rappeler de quoi que ce soit en rapport.

«U~n. Je vois. Si c’est comme ça, alors j’abandonne…»

Dryad dit cela avec une expression troublée.

Sa déclaration résignée déstabilisa légèrement Rio ; c’était une réponse si anticlimactique.

«Dryad-sama, l’esprit dormant dans le corps de Rio-dono est-il vraiment un Haut Esprit ?»

À ce moment-là, Arthura intervint prudemment dans la conversation.

«Cela ne peut pas être possible… Selon les légendes, les Six Hauts Esprits ont disparu de ce monde il y a plus de 1000 ans. Aucun Haut Esprit n’est né après cela.»

Partie 2

Alors que Dryad faisait un geste, comme si elle réfléchissait à quelque chose, elle secoua emphatiquement la tête en réponse à la question d’Arthura.

C’était un événement qui s’était produit il y a plus de 1000 ans.

La race humaine vivait dans les parties occidentales du continent de Yufilia. Ils manquaient de la prospérité de l’ère actuelle et la magie n’existait pas. En formant de nombreuses petites communautés, ils parvenaient à peine à survivre. C’était une période appelée les Âges Sombres. Pendant ce temps, six Dieux Sages, ou sept selon le Seirei no Tami, apparurent dans l’histoire de l’humanité.

Et puis, comme pour s’opposer aux Six Dieux Sages, un pouvoir émergea à cette époque, un pouvoir qui s’opposait aux six dieux sages.

C’était l’armée démoniaque, dirigée par leur Roi.

Ils, la race démoniaque, émergèrent des profondeurs du labyrinthe situé dans la Péninsule de la Mort, le point le plus occidental du continent de Yufilia. Ils ravagèrent la surface, anéantissant tous ceux qui s’opposaient à eux, et commencèrent une campagne de domination mondiale.

S’opposant à eux, la race humaine dirigée par les Six Dieux Sages.

Les Dieux donnèrent à l’humanité les moyens de manier la magie et des artefacts sacrés. Avec leurs nouveaux dons, la race humaine mena une longue et sanglante guerre contre les démons.

La grande guerre fut enregistrée dans l’histoire comme la Guerre Démon-Dieu ; une guerre dévastatrice durant plus d’une centaine d’années.

Bien que les archives ne détaillent pas beaucoup la guerre, il était connu que d’innombrables vies furent perdues durant la lutte. De plus, de nombreux outils magiques et artefacts utilisés pendant la guerre furent perdus et la technologie actuelle ne pouvait pas les reproduire.

Alors que la Guerre Démon-Dieu faisait rage à l’ouest de Yufilia, le Seirei no Tami vivant dans la partie centrale du continent ne pouvait pas rester indifférent longtemps.

Le théâtre de la guerre continua de s’étendre et finalement l’armée démoniaque tourna son attention vers le Seirei no Tami. Bien qu’ils parvinrent à repousser l’invasion de l’armée démoniaque, le Seirei no Tami subit de lourdes pertes.

Les Hauts Esprits protégeant le monde à l’époque s’inquiétèrent de la Guerre Démon-Dieu qui engloutissait rapidement tout le continent. Ils décidèrent de s’allier à l’humanité et aux Six Dieux Sages dans le conflit en cours.

Grâce à la participation des Hauts Esprits aux côtés de la race humaine, l’armée démoniaque fut submergée et repoussée jusqu’au point le plus occidental de Yufilia. Malheureusement, les Hauts Esprits tombèrent dans un piège tendu par l’armée démoniaque en retraite et tous disparurent.

Puis, avec l’avènement des héros et de leurs armements divins, l’armée démoniaque fut bientôt détruite, mettant fin à la grande guerre.

C’était l’étendue des connaissances connues par la race humaine.

En repensant à la Guerre Démon-Dieu, Rio réfléchit à l’éventuel Haut Esprit que Dryad avait dit résider en lui.

«Peut-être que c’est un Haut Esprit Quasi similaire à moi, mais je ne peux rien découvrir de plus à son sujet dans son état actuel.»

Apprenant qu’il y avait un Haut Esprit résidant peut-être en lui, Rio ressentit un sentiment indescriptiblement complexe.

Il était tout à fait naturel qu’il ressente cela car jusqu’à présent, il n’avait pas du tout été conscient qu’une telle grande existence résidait dans son corps.

«Ne peut-il pas être réveillé ?»

Pensant qu’il pourrait être éveillé comme d’un sommeil naturel, Rio lança une suggestion.

«Puisqu’il est tombé dans un sommeil assez profond, il faudrait une quantité considérable de pouvoir pour le réveiller de force. Il vaudrait mieux s’abstenir de le faire car il est encore en train de récupérer, absorbant votre Odo à travers le circuit qui vous relie.»

S’inquiétant pour l’esprit à l’intérieur du corps de Rio, Dryad le réprimanda.

«Donc c’est comme ça… Je comprends.»

Bien qu’il ne comprenne toujours pas complètement la situation, Rio hocha la tête aux paroles de Dryad. Ou plutôt, il n’y avait pas d’autres alternatives.

«Vu que vous n’étiez pas au courant de cet esprit, vous possédez probablement une sorte de connexion avec cet enfant avant d’avoir pris conscience. Comme son état est assez stable pendant son sommeil, il devrait se rétablir à un rythme régulier. Je crois qu’il se réveillera dans un avenir proche.

Dryad dit à Rio sa conjecture pour apaiser certaines de ses inquiétudes.

En fin de compte, l’enquête pour découvrir la véritable forme de l’esprit résidant dans le corps de Rio fut mise de côté car il ne voulait pas déranger Dryad davantage. Puisqu’il ne pouvait pas y faire grand-chose, Rio laissa les choses telles quelles pour le moment.

«Même ainsi, jamais dans mes rêves les plus fous je n’aurais pensé que Rio-dono pourrait avoir contracté un esprit humanoïde. Maintenant que c’est arrivé, la position de Rio-dono au sein du village va faire un virage à 180 degrés.»

Arthura, qui était tombée silencieuse dans une profonde réflexion, exprima calmement son évaluation.

«Ma position ?»

Rio répéta sa déclaration, questionnant ce qu’elle voulait dire par ces mots.

«Umu, Rio-dono devrait déjà savoir que le Seirei no Tami honore les esprits. C’est pourquoi ceux qui peuvent former des contrats avec des esprits sont très respectés et obtiennent des statuts spéciaux au sein du pays. Vous devriez déjà savoir tout cela jusqu’à présent. Cependant, cette distinction est encore plus élevée si le contrat est avec un Haut Esprit ou un Haut Esprit Quasi. Rio-dono sera probablement traité comme un saint parmi nous. Non, vous le serez certainement.»

Sara, Oufia et Alma hochèrent toutes la tête en réponse aux paroles d’Arthura.

«E~tto, un saint… ?»

Rio devint nerveux car même s’il n’avait rien fait de remarquable, son statut allait être élevé à un niveau aussi extravagant.

«Haha, vous n’avez pas à vous sentir si alarmé. Au contraire, vous devriez vous considérer comme chanceux. Rio-dono a reçu une permission spéciale pour venir ici parce que vous avez été contracté avec un esprit mystérieux. Maintenant que nous en avons pris connaissance, réjouissez-vous simplement du fait que votre traitement s’améliorera.»

Arthura rit joyeusement en lui disant de ne pas s’inquiéter.

« Mais si c’est le cas, alors le prochain Festival des Esprits… »

Arthura commença à murmurer pour elle-même, semblant perdue dans ses pensées.

D’un autre côté, Dryad dirigea subtilement son attention vers Latifa, qui discutait joyeusement avec Uzuma, Alma, Oufia et Sara.

« Tu t’appelles Latifa, n’est-ce pas ? Si mignonne. J’espère que tu es impatiente pour le prochain Festival des Esprits, je te donnerai un baiser de bénédiction. »

Il semblait que Dryad avait un faible pour Latifa, qui ressemblait à un petit animal.

« Oui ! S’il te plaît, prends bien soin de moi ! »

Latifa répondit à la salutation de Dryad avec un sourire radieux.

« Haa haa. Si adorable… Dis, puis-je te faire un câlin un moment ? »

Regardant Latifa avec une expression légèrement passionnée, Dryad se jeta avec empressement dans ses bras.

« Fue ? Eeh !? »

Il semblait que la rumeur selon laquelle elle avait une personnalité libre était vraie.

Rio sourit avec ironie à Latifa, qui était en panique face au comportement enfantin de Dryad.