Chapitre 38
====================

C’était le soir du jour où la discussion sur l’incident causé par Gon et son groupe a eu lieu.

« Rio, j’aimerais te parler un instant. As-tu un peu de temps à me consacrer ? »

Pendant le dîner, après que Rio soit revenu de la tombe de ses parents, Yuba s’adressa à lui avec un air sérieux.

« Bien sûr, ça ne me dérange pas… »

Ayant deviné son intention, Rio accepta son invitation.

« Viens avec moi un instant. »

Après avoir rangé la vaisselle, ils laissèrent Ruri derrière eux et se rendirent dans la chambre de Yuba où elle ferma la porte.

À en juger par ses actions, il semblait que c’était une conversation qu’elle ne voulait pas que Ruri entende.

« Désolée de te demander ça si soudainement. Cet imbécile a causé un tumulte et les choses ont été chaotiques ces derniers jours. Je n’ai pas pu trouver le temps de te parler en privé. »

« Ce n’est pas un problème, je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait. »

Quand ils entrèrent dans la chambre de Yuba et s’installèrent, Yuba commença la conversation par des excuses.

Rio répondit par une phrase de gratitude.

Les jours après l’incident impliquant Gon étaient assez turbulents.

En premier lieu, c’était la période la plus chargée de l’année pour le village et cela était aggravé par l’organisation du paiement de réparation convenu avec le père de Gon.

Avec chaque jour si chargé, elle ne pouvait pas trouver le temps pour une conversation calme avec Rio.

« Ce que je veux dire, c’est, Rio, merci, et je suis désolée. »

« Merci et désolé ? »

Aux mots inattendus de Yuba, Rio répondit avec confusion.

Il ne pouvait pas comprendre pourquoi il était remercié ou ce qu’il avait fait pour nécessiter des excuses.

(Il semble que cet enfant n’est pas conscient de pourquoi je le remercie et m’excuse.)

Un sourire tendre se forma sur le visage de Yuba.

En regardant Rio, elle pouvait voir qu’il ressemblait beaucoup à sa belle-fille, Ayame.

Même sa sensibilité étrange aux émotions des autres ressemblait fortement à celle d’Ayame.

(Zen était un enfant très maladroit, mais, eh bien, je suppose qu’il y a des similitudes à cet égard aussi.)

Zen était taciturne, travailleur, et un homme plus connu pour ses actions que pour ses mots.

Cela a conduit à ce qu’il soit facilement mal compris, mais il y avait beaucoup de gens qui admiraient son honnêteté.

Yuba sentait que Rio avait hérité du tempérament de Zen puisqu’il n’était pas non plus du genre à beaucoup parler.

(Comme parent, comme enfant après tout…)

Rio était un excellent enfant qui avait hérité des traits positifs de ses deux parents.

Il était si posé qu’il était difficile de croire qu’il était un garçon d’âge à marier.

Il n’était vraiment pas un enfant qui profiterait des autres.

Elle avait entendu que Rio était devenu orphelin à l’âge tendre de cinq ans.

Comment un tel enfant avait-il été élevé et comment avait-il pu voyager à travers le continent ?

Ce sont des détails dont Yuba restait dans l’ignorance.

Elle n’avait reçu qu’une description vague de son passé.

Il y avait plusieurs occasions où elle avait voulu lui poser des questions à ce sujet.

Cependant, elle ne voulait pas lui demander cela si ouvertement.

Rio n’avait donné que des informations vagues sur son passé probablement parce qu’il n’était pas à l’aise de le partager.

Ayant réalisé cela, Yuba s’abstint de demander des détails sur son passé.

C’était aussi le cas pour la mort d’Ayame.

Rio lui avait dit que sa mère était décédée.

Cependant, il devenait évasif lorsqu’on lui demandait la cause.

Quoi qu’il en soit, Rio avait été élevé dans des conditions moins qu’idéales et avait erré dans le monde tout seul.

Il était facile de conclure que sa vie avait été remplie de difficultés jusqu’à présent.

Et pourtant, elle ne pouvait s’empêcher d’admirer comment il avait pu grandir sans devenir tordu.

(Envers un tel enfant, mon comportement n’est pas meilleur que celui d’un nourrisson. L’âge n’a rien à voir avec cela. Partout où je pouvais couper les coins, je l’ai fait.)

Le comportement de Rio ce soir-là était clairement anormal.

Ce soir-là, Yuba a pu entrevoir la fureur de Rio qui autrement serait impensable qu’il affiche.

Cependant, le lendemain matin, cette passion avait disparu, comme si ce n’était rien d’autre qu’un mensonge.

Aucune trace de malice ne restait et au moins à l’extérieur, Rio affichait son comportement habituel.

Yuba a pu témoigner d’une incroyable force mentale inadaptée à un garçon si jeune.

C’est pourquoi, pendant les jours qui ont suivi l’incident, Yuba a largement dépendu de Rio tout en citant son manque de temps libre comme excuse.

En effet, Yuba a donné la priorité à Ruri qui semblait beaucoup plus instable que Rio.

Ruri n’était qu’une fille de village ordinaire que l’on pouvait trouver n’importe où.

Bien qu’elle ait perdu ses deux parents et son petit frère à un jeune âge, un tel degré de malchance n’était pas rare dans le monde.

Même au sein du village, elle n’était qu’une fille ordinaire.

Une telle enfant vivant dans un village paisible a soudainement été confrontée à la malice pour la première fois et a failli être violée.

C’était sans aucun doute un grand choc pour elle et Yuba savait que cela laisserait une profonde blessure dans son cœur.

En fait, pendant les derniers jours, Ruri avait désespérément essayé de faire bonne figure. Pourtant, il était évident qu’elle se forçait.

Bien que cela varie d’une personne à l’autre, les blessures psychologiques mettent longtemps à guérir pour ceux qui n’ont jamais été exposés à de telles choses auparavant.

En conséquence, Yuba prêtait une attention particulière à l’état de Ruri.

Rio et Ruri.

Tous deux étaient les petits-enfants chéris de Yuba.

Même s’ils avaient été élevés différemment, elle tenait également à eux deux.

Malheureusement, la réalité était qu’elle n’était qu’une personne et ne pouvait donc se concentrer que sur un à la fois.

En plus de ses responsabilités quotidiennes en tant que chef de village, elle devait également s’occuper de l’incident de Gon en plus de s’occuper de Ruri et Rio. Ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait gérer seule.

C’est pourquoi Yuba devait prioriser l’un par rapport à l’autre.

Réaliser la forte force mentale de Rio, Yuba l’a laissé sans surveillance pendant les derniers jours.

Quand Rio s’est excusé le matin après l’incident, Yuba a jugé qu’il allait bien pour le moment.

Lors du petit-déjeuner de ce matin-là, elle ne pouvait pas s’immiscer dans le passé de Rio en raison des invités qu’ils recevaient à ce moment-là.

Cependant, même si ce n’était que pour un bref moment, elle a été témoin de l’éruption de ses émotions.

Yuba ne savait pas quel genre de passé Rio avait vécu mais c’était sûrement un difficile.

Même si sa force mentale était forte, le fardeau sur son cœur devait au moins être égal, sinon plus lourd.

Yuba décida qu’en tant que sa grand-mère, elle ne s’autoriserait pas à l’ignorer.

Malgré cela, elle voyait à quel point Rio était fiable et finit par retarder ses interactions avec lui.

« Tout d’abord, permets-moi de te remercier pour ce que tu as fait. Merci d’avoir sauvé Ruri de Gon. Et, pour ces derniers jours, merci de m’avoir aidé avec les négociations avec le père de Gon. Je te suis vraiment reconnaissante pour ton aide. »

Yuba baissa profondément la tête en remerciant Rio.

« En plus de cela, je suis devenue trop absorbée par mes devoirs que j’ai négligé de prendre de tes nouvelles. Je suis profondément désolée. Cela a dû être douloureux pour toi aussi. »

Lorsque Yuba leva légèrement la tête, une expression amère pouvait être vue sur son visage.

En voyant Yuba comme ça, Rio secoua lentement la tête avec un sourire chaleureux.

« S’il te plaît, ce n’est pas quelque chose pour lequel tu devrais me remercier. Nous sommes de la famille. Je n’ai fait que ce qui était naturel. C’était tout. C’est pourquoi, s’il te plaît, ne t’excuse pas car cela me fait aussi mal. »

Les yeux fixés sur Yuba, Rio parla d’une voix claire.

Rio dit cela d’une voix claire tout en regardant droit dans les yeux de Yuba.

Bien que ses personnalités s’affrontaient intérieurement, Rio se sentait étonnamment rafraîchi.

Les quelques jours après l’incident étaient douloureux mais maintenant, ce n’était plus le cas.

Sa vengeance était quelque chose qu’il devait gérer par lui-même.

Peu importe la douleur, c’était son fardeau à porter.

Il n’avait pas l’intention d’en parler avec qui que ce soit non plus.

C’est pourquoi il ne montrerait aucune frustration pour que Yuba ne s’inquiète pas pour lui.

L’état de Ruri était bien plus pressant que le sien.

Puisque c’était le cas, il était évident qu’elle devait avoir la priorité sur lui.

C’était la logique de Rio.

Ne pas être insatisfait à ce sujet était impensable.

Yuba croisa le regard de Rio.

Un sourire flottait sur son visage.

C’était un sourire de profonde compréhension, complètement semblable à celui d’un saint.

Comme une large rivière, il était calme mais contenait une puissance puissante. Yuba se retrouva à retenir son souffle sans s’en rendre compte.

« Non, mais tu sais… »

Pendant un instant, la silhouette de Rio de cette nuit-là apparut dans l’esprit de Yuba.

La fureur qu’il avait affichée était anormale, pour le dire légèrement.

C’était comme s’il était complètement possédé par Asura ; rien qu’en étant à proximité de lui, on pouvait sentir la terrible fureur.

Quoi qu’il en soit, Rio avait réussi à retrouver complètement son calme en une seule nuit.

Cependant, même s’il se comportait normalement devant tout le monde comme si rien ne s’était passé, il était évident qu’il essayait de maintenir une façade.

C’est pourquoi Yuba était capable de prédire son état d’esprit.

La frénésie de l’autre nuit pesait probablement encore sur son esprit.

Pourtant, le Rio devant elle à ce moment-là n’avait aucune trace d’inquiétude.

Ses yeux ne portaient aucune trace de peur ou d’hésitation.

Peut-être avait-il atteint une paix intérieure ou une compréhension.

Ce n’était pas quelque chose que Yuba pouvait discerner.

Qu’est-ce que c’était ?

Il y avait beaucoup de choses qu’elle voulait lui demander.

Cependant, avait-elle le droit de savoir ?

Elle n’avait même pas abordé le sujet avec Rio.

C’était la question concernant ses parents.

Bien qu’il y ait une raison pour laquelle Yuba ne pouvait pas aborder le sujet, cela lui semblait injuste de parler de son passé sans partager ses propres connaissances.

Devrais-je simplement lui dire ?

C’était ce que pensait Yuba.

Pourtant, juste l’autre jour, la lettre qu’elle avait envoyée était pour s’enquérir de la question.

Il serait préférable d’attendre d’abord une réponse.

La permission de révéler la vérité sera sûrement donnée.

Agir de manière précipitée serait imprudent.

« Je comprends… Cependant, il est vrai que j’ai mis beaucoup de fardeau sur toi. C’est pourquoi, s’il te plaît, laisse-moi au moins dire cela, je suis désolée. »

Après avoir délibéré tout ce temps, ce furent les seules paroles qui sortirent.

Cependant, ces mots ne portaient aucun mensonge.

Réprimant son cœur vacillant, Yuba baissa profondément la tête devant Rio.

« Compris. »

Sensing la détermination de Yuba, Rio accepta ses excuses avec un sourire ironique.

« Ruri devrait s’être calmée maintenant et je pense que cette enfant veut aussi s’excuser auprès de toi. Vas-tu lui pardonner ? »

« Il n’y a rien pour qu’elle s’excuse cependant… »

Perplexe par ce que Yuba avait dit, Rio ne pouvait que sourire ironiquement.

« C’est à propos de son comportement, tu sais. »

« Son comportement ? »

Lorsque Rio lui demanda, Yuba le regarda dans les yeux avec un léger sourire.

« Tu as sauvé cette enfant donc je suis sûr qu’elle n’a pas vraiment peur de toi. C’est juste qu’elle a traversé beaucoup de choses et n’a pas encore pu se calmer. »

« C’est… »

Au cours des derniers jours, Ruri avait été timide dans ses interactions avec Rio.

Bien qu’elle agisse comme si rien n’était anormal, on pouvait percevoir que son comportement était légèrement décalé.

C’était quelque chose que Rio avait également remarqué.

Cependant, cette nuit-là, Rio avait libéré sa soif de sang sans retenue et avait battu Gon jusqu’à l’extrême.

En tant que personne peu habituée à une telle violence, il n’était pas surprenant qu’elle ait eu peur de Rio.

Sans développer une tolérance à la violence, il était difficile de ne pas avoir peur.

C’était quelque chose que Rio comprenait, c’est pourquoi il prit l’initiative de s’excuser.

Devenir étranger avec elle qui était sa cousine n’était pas quelque chose que Rio souhaitait.

Elle n’avait pas tort de se sentir ainsi.

Bien qu’elle ait eu peur de Rio, Ruri s’inquiétait toujours pour lui.

Bien que ce soit dommage, il n’y avait pas d’utilité à pleurer sur le lait renversé. Travailler à restaurer leur relation était le seul moyen d’avancer.

C’étaient les pensées de Rio.

« Ce n’est pas sa faute, tu sais. »

C’est pourquoi Rio n’avait pas l’intention de critiquer son comportement.

« … Je pensais que tu dirais ça. »

Peut-être ayant déjà anticipé ses mots, Yuba répondit avec un sourire ironique.

C’était une expression de soulagement mais en même temps, teintée d’un soupçon de solitude.

C’était le regard d’un parent voyant son enfant devenir indépendant.

Soudain, Yuba fut submergée par le désir d’agir comme une véritable grand-mère devant son petit-enfant trop bienveillant.

C’était un sentiment déroutant.

Que la solution à ses inquiétudes antérieures soit résolue était inconnu.

Loin d’offrir un quelconque soutien, tout ce qu’elle pouvait dire n’étaient que quelques mots triviaux à Rio.

(Je suis une grand-mère si inutile, n’est-ce pas… ?)

Yuba se sentait maintenant confiante à l’idée de révéler la vérité à son petit-enfant fiable. Cependant, en même temps, elle se sentait honteuse et soupira profondément dans son cœur.