Chapitre 65
====================

Le lendemain de l’arrivée de Celia chez Rio, ils se rendent tous deux dans la ville commerçante d’Almond, située à l’extrémité sud-ouest du royaume de Galwark.

« Bien que ce soit la première fois que je viens ici, la ville est extrêmement belle et vivante, n’est-ce pas ? »

Celia marche à côté de Rio, admirant son environnement, charmée et curieuse de la ville.

Incidemment, l’actuelle Celia a changé la couleur de ses cheveux de blanc à blond grâce à un outil magique fabriqué par Rio.

L’atmosphère de Celia était inhabituelle, au point que même Rio pouvait se méprendre.

« Oui, il semble que la personne qui a poussé à la réforme de la ville s’appelle Liselotte, la fille du duc Kretia. »

Rio explique pourquoi Almond prospère.

« Ah, en fait, j’ai une amie qui sert la fille du duc. »

Celia aborde ce sujet avec désinvolture.

« C’est vrai ? »

« Oui, en fait, elle était la fille d’un célèbre chevalier du royaume de Bertram, mais sa famille est tombée en disgrâce. Elle a même quitté l’institut royal, puis a travaillé comme apprentie dame de cour au château royal, mais elle a démissionné à cause du traitement sévère. »

Ce n’est pas seulement dans le royaume de Bertram, en gros, pour le pays de la tribu humaine dans ce monde, la position sociale est absolue.

Bien que cela ne signifie pas que c’est vrai pour tous les nobles, beaucoup de gens dominent ceux qui n’ont pas de position sociale en portant le manteau de l’autorité appelé position sociale.

Il y a une tendance remarquable à cela, surtout dans les endroits où il y a beaucoup de ce genre de personnes et de nobles, comme le château royal ou l’institut royal, avec Rio comme exemple principal.

« Certes, la pression est forte pour une famille tombée en disgrâce. »

« Oui. Mais elle était vraiment une enfant exceptionnelle. Je veux dire, pendant mon époque à l’institut royal, j’étais premier en magie et en théorie, mais cette enfant était incontestablement première en arts martiaux, même jusqu’à ce qu’elle quitte l’institut. »

« C’est incroyable. »

Rio dit cela en ressentant de l’admiration.

Bien que les élèves féminins reçoivent également des leçons d’arts martiaux pour l’autodéfense en cas de situation d’urgence à l’institut royal, les filles qui s’entraînent sérieusement sont peu nombreuses.

Au maximum, ce n’est rien d’autre qu’un léger exercice pour maintenir leur santé, même dans l’atmosphère environnante, personne ne veut se concentrer sur les arts martiaux parmi les élèves féminins pour faire entrer leur nom dans le haut du classement.

Inutile de dire que devenir la meilleure est considérablement rare.

« Oui, bien qu’elle en ait finalement eu assez du royaume de Bertram et soit devenue aventurière. Il semble qu’elle ait rapidement fait son nom, car ses capacités sont réelles. Bien qu’elle ait été dans le royaume de Galwark, elle a obtenu un emploi officiel après avoir été repérée par la fille de cet endroit. »

« As-tu eu des échanges avec elle récemment ? »

« Oui. En fait, c’est elle qui a livré la lettre de Rio. Nous échangions des lettres à intervalles réguliers jusqu’à ce que je sois placée en résidence surveillée. »

« Je vois… »

Bien qu’il hoche légèrement la tête, il ressent quelque chose d’étrange dans les paroles de Celia.

Puis, il incline légèrement la tête.

« Il est vrai que je livre des lettres en utilisant la société Rikka, mais… »

Il dit cela tout en affichant une pose de réflexion.

« Quel est le problème ? »

Curieuse de l’état de Rio, Celia demande en voyant le visage de Rio de côté.

« Ce n’est rien, l’amie de Cecilia est employée par la fille du duc de cet endroit qui valorise même les compétences des aventuriers, n’est-ce pas ? »

Rio parle en appelant Celia par son alias.

Ils ont décidé d’un alias pour Celia lors de leur visite à Almond.

Bien que cela ne signifie pas qu’il ne remarque pas que l’appeler Cecilia est un peu trop simple, ce nom est utilisé car la personne elle-même a demandé qu’il ne soit pas trop différent de son vrai nom.

Revenons au sujet principal.

« C’est exact. Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Ce n’est rien, certes, la société Rikka est une entreprise sous la direction de la fille du duc Kretia, mais je me demande si elle utilise habituellement un personnel aussi capable pour ses livraisons. »

Ensuite, Rio exprime la raison de son sentiment d’inadéquation.

« Ah, en y réfléchissant, elle disait qu’elle était venue pour une courte visite dans la capitale royale pendant son travail. Il semble qu’elle ait été chargée de la livraison de la lettre par son supérieur, car elle est mon amie. »

« Donc c’était la raison. »

Bien qu’il soit d’accord en surface, Rio n’était pas vraiment convaincu par cette explication.

Lorsqu’il fait une hypothèse à partir de l’histoire de Celia, il semble que la personne qui l’a envoyée pour livrer sa lettre était au courant de l’amitié d’Aria avec Celia.

Bien qu’il comprenne qu’elle a choisi une personne appropriée pour livrer la lettre, s’il s’agit de livrer une lettre à un noble, il est un peu perplexe quant à la raison pour laquelle cette personne a délibérément choisi quelqu’un du groupe des muscles pour livrer la lettre.

L’amie de Celia a été personnellement repérée par la fille du duc Kretia.

Peut-être que la personne qui a envoyé l’amie de Celia pour livrer la lettre était la fille du duc Kretia elle-même.

Alors qu’il réfléchit à cela, une fille lui vient soudain à l’esprit.

(Non, au-delà de cela, ce n’est qu’une simple spéculation.)

Il ne pouvait pas voir le schéma du puzzle en raison de l’incertitude des pièces.

Lorsqu’il pense à cette possibilité, Rio cesse cette pensée pour l’instant.

« Aria se lamentait également à cause des ennuis sans fin causés par son supérieur libre et incontrôlé. »

Celia lui en parle sur un ton amusé.

Il semble que le nom de l’amie de Celia soit Aria.

Bien qu’il ait l’impression que ce nom lui semble familier, Rio ne peut pas s’en souvenir.

Rio secoue légèrement la tête et pense immédiatement que ce n’est peut-être que son imagination.

« Même si la société Rikka est actuellement à son apogée, le personnel semble mal géré, n’est-ce pas ? Ou peut-être que c’est la fille du duc Kretia qui gère mal le personnel. »

Rio dit cela en souriant comme une blague pour se ressaisir.

« Hé hé, je ne peux pas te laisser dire de telles paroles irréfléchies. Parce que les nobles sont des créatures qui ont des oreilles aiguisées. »

Tout en disant cela, Celia affiche également un sourire espiègle similaire à celui de Rio.

Les nobles sont des créatures qui valorisent leur fierté.

Les roturiers n’ont pas le droit de dire quoi que ce soit, même s’ils sont tués par un noble s’ils diffament le noble en public.

Bien que de telles blagues soient bien chuchotées dans un endroit où il n’y a pas de noble.

« Cela devient important si c’est Cecilia qui le dit. »

Rio dit cela avec un sourire amer.

« Attends une minute, qu’est-ce que cela signifie ? »

Celia demande en affichant un beau sourire.

Rio sourit simplement avec un air désolé.

« Ahaha. Il n’y a pas de signification profonde là-dedans. Au fait, par hasard, est-ce que Cecilia veut rencontrer cette personne ? »

Il regardait Celia en disant cela pour éviter le sujet.

« U~hn, je veux vraiment la rencontrer mais, peut-être que je devrais attendre et voir pour le moment. Juste au cas où, puisque Aria travaille pour la noblesse du royaume de Galwark. J’attendrai jusqu’à la décision de l’attitude du royaume de Galwark envers le royaume de Bertram. »

Après que Celia ait dit cela, Rio laisse échapper un sourire satisfait.

« Compris. N’hésite pas à me dire à tout moment si tu veux la rencontrer. Je vais essayer de gérer cela autant que possible. Si Cecilia est anxieuse, je te laisse cette décision. »

Il a répondu de cette manière.

Bien que la situation politique soit devenue instable en raison d’un coup d’État, pour faire en sorte que la nation alliée leur doit une faveur, il y a une forte probabilité qu’Aria, qui travaille pour la noblesse de Galwark, reçoive un ordre de son seigneur pour protéger son amie, Celia.

Bien qu’ils ne puissent pas agir imprudemment, le véritable souhait de Rio est que Celia puisse agir librement et il veut s’assurer que cette possibilité soit maintenue autant que possible.

Puisqu’il est impossible pour Celia d’agir imprudemment, il peut avoir confiance en elle.

« Ara, donc tu as un peu confiance en moi. »

Celia sourit avec plaisir.

« Si tu coupes complètement le contact avec ton amie, cela ne sera pas différent d’une assignation à résidence. Si le risque causé par toi est dans la plage de sécurité, il n’y a aucune raison pour que je limite Cecilia à se déplacer comme elle l’entend. »

Rio répond en haussant les épaules.

« Merci beaucoup. Peut-être que dans le pire des cas, nous pourrons compter sur la fille du duc pour sa protection via cet enfant. »

« Eh bien, il est certainement plus facile pour nous de bouger avec un soutien fiable. Une telle dépendance unilatérale est un problème cependant. »

« Dans ce cas, tu peux m’utiliser comme carte de négociation. Parce que de nombreux érudits en magie de chaque pays veulent me rencontrer. »

Celia parle un peu fièrement.

« Quoi qu’il en soit, si Cecilia est également d’accord avec cette condition, j’ai déjà préparé le matériel de négociation. Sois tranquille. »

Après avoir dit cela, Rio sourit doucement à Celia.

« …… Merci. »

Celia exprime sa gratitude avec un visage légèrement rougissant sous un peu de forte lumière du matin.

À ce moment-là, ils voient le magasin qui devient leur objectif.

« Eh bien, nous arrivons maintenant au magasin. Tous les articles de première nécessité y sont vendus. »

Rio le dit de manière directe.

« Comme prévu, c’est un grand magasin. En parlant de la firme Rikka, il y a un magasin de marque populaire même pour les nobles féminines du royaume de Bertram. Bien que le prix soit raisonnable, la qualité est bonne, est-ce vraiment bon dans ce magasin ? »

Peut-être parce qu’elle est excitée par le voyage après si longtemps, Celia affiche un sourire joyeux.

« Oui, puisque j’ai encore une somme considérable d’argent. Tu pourrais aussi choisir des articles de haute qualité. Ne t’inquiète pas, tout est dans la firme Rikka, même les vêtements de Miharu-san-tachi. »

« En parlant de ça, Rio reçoit une somme d’argent splendide de la part du pays, n’est-ce pas ? As-tu encore cet argent ? »

« Oui, puisque je ne l’ai presque jamais utilisé sauf pour acheter le matériel nécessaire à mon évasion, j’ai encore plusieurs pièces mystiques en espèces. Comme j’ai une grande quantité de pierres magiques provenant des monstres que j’ai tués en cours de route, les vendre suffira pour le reste de ma vie. Ou plutôt, cela ne sera même pas utilisé. »

« …… Par hasard, n’es-tu pas plus prospère que les nobles de cette région ? »

Celia tourne son regard vers Rio avec une expression choquée.

« Je ne sais pas, car je n’ai jamais eu une idée claire des revenus des nobles. »

« Le revenu annuel d’un noble de bas grade est de 40 pièces d’or, tu sais. Là, tu as un revenu annuel de plus de 2 pièces mystiques. Il y a de la débrouillardise, de bonnes habitudes alimentaires, et cette maison qui est même meilleure qu’un noble de haut grade. »

Celia rit doucement.

« Tu devrais dire cela quand je te sors. Il y a aussi des points peu conventionnels. »

Rio hausse légèrement les épaules.

« Oui, c’était peu conventionnel dans le bon sens. Grâce à toi, je profite maintenant pleinement du meilleur de la vie humaine, merci beaucoup Rio. »

Ainsi, ils arrivent devant le magasin pendant leur conversation.

Ils s’arrêtent et d’une certaine manière, leurs regards se croisent.

À ce moment-là, ils sourient en riant en même temps.

« Eh bien, rencontrons-nous plus tard. Comme il semble que tu as besoin de diverses choses, deux heures te suffisent-elles pour terminer tes courses ? »

« Oui, je pense que ça ira avec seulement ça. »

Puisque Celia comprend la langue locale, elle pourrait demander au vendeur s’il y a quelque chose qu’elle ne comprend pas.

Bien qu’il y ait quelques endroits qui manquent un peu, en tant que noble, il semble qu’elle ait plus d’expérience en matière de shopping qu’une roturière, il n’y a également aucun problème d’argent puisqu’il lui a donné suffisamment.

« Non, puisque j’ai aussi des affaires moi-même. Puisque nous pouvons appeler quelqu’un si nous en avons besoin au premier étage. »

« Je comprends. Eh bien, prends soin de toi. »

« Oui. Toi aussi, Cecilia. »

Après s’être dit au revoir, il regarde Celia entrer dans le magasin.

Après qu’elle soit entrée dans le magasin, Rio commence à se déplacer pour terminer ses propres affaires.

D’abord, il se dirige vers une ruelle sans personne.

Après avoir confirmé qu’il n’y a personne autour de lui, il prend une courte respiration.

Quand il ferme les yeux un moment, le visage de Rio est couvert de lumière, son visage et sa stature se transforment alors en un clin d’œil.

Dans l’instant suivant, se tenait à sa place un homme adulte avec une apparence différente de celle de Rio.

Rio se déguise en utilisant les arts spirituels.

Bien que cela soit similaire à changer la couleur de ses cheveux, le degré de difficulté à changer d’apparence était de loin plus élevé en comparaison.

L’art de la transfiguration est complexe et difficile à manipuler, car il manipule le mana et l’odo, puisqu’il est nécessaire d’interférer constamment avec le mana tout en manipulant continuellement l’odo, l’art sera instantanément dissous une fois que l’utilisateur perdra sa concentration.

Mais, bien qu’il soit plus efficace s’il fabrique un outil spirituel ou un outil magique s’il veut un changement permanent, effectuer une transfiguration partielle temporaire est suffisant avec les arts spirituels.

En dehors des combats, puisqu’il n’a pas besoin de craindre que l’art soit résolu s’il se déplace dans la ville, Rio a décidé d’effectuer la transfiguration avec les arts spirituels.

Après avoir pris une courte respiration, Rio change de conscience et quitte la ruelle.

Il arrive ensuite au bar situé à une courte distance de la fin du quartier des aliments et des boissons parmi la zone commerciale d’Almond.

Bien qu’il soit encore en journée, les hommes qui ressemblent à des aventuriers font déjà du bruit à l’intérieur.

Rio se dirige vers le comptoir sans hésiter.

« S’il vous plaît, donnez-moi votre recommandation pour un alcool distillé. »

« Comment voulez-vous le boire ? »

« Je vous laisse le soin. Mais, faites-le un peu fort. »

« D’accord. Laissez-moi faire. »

Après avoir terminé la conversation en quelques mots, le barman commence à préparer l’alcool commandé.

Son âge est d’environ la quarantaine, sans aucun mouvement futile dans la façon dont il déplace habilement sa main grâce à ses longues années d’expérience.

«Au fait, je n’ai jamais vu ton visage auparavant. Es-tu un aventurier venu d’une autre ville ?»

Le commerçant parlait du sujet de la société à Rio qui était assis avec un visage ennuyé.

«Ouais, je voyage à divers endroits tout en essayant de chercher quelqu’un. Ah, au fait. As-tu des connaissances à ce sujet, maître ? C’est un aventurier appelé Lucius.»

Rio demanda en se transformant en un aventurier ruffian et en changeant son ton habituel.

Pour rassembler des informations, Rio choisit un bar où de nombreux aventuriers se rassemblaient.

Il jugea que celui qui avait un devoir similaire à celui d’un magasin d’informations était le maître qui gérait ce bar.

«Fumu. Combien d’informations veux-tu ?»

Comme prévu, Bingo.

Bien qu’il prévoyait de chercher autour du magasin jusqu’à ce qu’il tombe sur le jackpot, il tomba sur un bon signe après être arrivé au magasin qui était devenu son objectif depuis le tout début.

Rio sourit un peu.

«Donne-moi ses coordonnées et un portrait simple si possible.»

«……. Ça coûte une pièce d’argent.»

«Ah, voilà.»

Bien que ce soit la première fois qu’il fasse cela, Rio présenta instantanément une pièce d’argent tout en gardant son visage impassible.

Quand il mit la pièce d’argent dans sa main, le commerçant commença son explication d’une voix indifférente.

«Lucius. L’aventurier de première classe. Son expertise est le travail de mercenaire. Commandant le groupe de mercenaires «Lion Céleste, Le?Griffon», il est célèbre comme étant l’un des plus forts groupes de mercenaires invaincus. Sa capacité en tant que soldat est la meilleure. Et bien, jusqu’à ce point, c’est l’information connue du public.»

Le commerçant marqua une pause à ce moment-là.

Les aventuriers sont divisés en six classes, l’un devenant un aventurier de haut niveau en diminuant le nombre avec le cinquième aventurier comme le plus bas.

Bien qu’il y ait des aventuriers de haut grade au-delà de la première classe, cela implique fortement une classe d’honneur, leur nombre est extrêmement faible.

Par conséquent, essentiellement, devenir de haut rang est la première classe.

Cela dit, Rio écoutait l’explication du commerçant en silence tout en appréciant l’arôme de l’alcool présenté.

Il leva les yeux vers le commerçant comme pour lui dire de continuer son histoire.

Le commerçant continua son récit après avoir hoché légèrement la tête.

«Bien que je ne sache pas à quel point cette information est précise puisque c’est naturel de bluffer dans ce genre d’industrie, j’ai entendu dire qu’il était à l’origine employé comme candidat du «Roi de l’Épée» par le royaume de Bertram.»

Les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement en entendant cette histoire.

«Roi de l’Épée» est un titre décerné au meilleur épéiste reconnu par le roi du royaume de Bertram.

Autant qu’il sache, l’ancien «Roi de l’Épée» était le chef des chevaliers royaux, Alfred Emal. [TL : Rio vs Roi de l’Épée est un combat assez mouvementé]

Et il ne pouvait pas se souvenir de qui était le détenteur du «Roi de l’Épée» avant cela.

Le commerçant rit un peu après avoir deviné habilement la réaction de Rio.

«Eh bien, je veux dire qu’il est assez fort pour soutenir ce titre.»

Et il ajouta une chose.

«Bien que son champ d’activité se déplace de manière répétée, il y a eu un moment où il se déplaçait dans le royaume de Galwark. Bien que récemment je n’ai même pas entendu parler de ses mouvements dans ce pays, puisqu’il apparaît fréquemment dans des endroits avec des guerres de grande ou petite envergure, tu pourrais être en mesure de le rencontrer dans un pays actuellement en guerre.»

Il semble qu’il n’y ait pas d’informations significatives concernant ses coordonnées.

Bien qu’il s’inquiète ces jours-ci de ne pas obtenir de rumeurs sur ses mouvements, l’indice est la guerre.

D’après l’histoire qu’il a entendue, il est assez accro à la guerre.

Non, peut-être que c’est juste comme ça qu’un mercenaire est.

Rio cliqua des lèvres dans son cœur sans le laisser transparaître à la surface.

«Je vois. Eh bien, sais-tu par hasard quel pays sera bientôt englouti par la guerre ?»

Rio fixa intensément le commerçant.

Le commerçant haussait légèrement les épaules.

«Partout, c’est trop suspect récemment. Ce n’est pas étrange si le royaume de Bertram ou l’empire de Proxia commencent également une guerre avec une grande puissance. Bien que je ne sache pas quel pays sera leur adversaire, il y a aussi la possibilité que ce soit ce pays. Dans le cas des petits pays, il y a des escarmouches quotidiennes entre le royaume de Galwark et l’empire de Proxia en coulisses si tu te diriges vers le nord de Galwark.»

«Je vois. Je suis sauvé.»

Rio exprima sa gratitude.

«Ce n’est rien, je ne travaille que pour l’argent.»

Le commerçant répondit avec une pointe de fierté dans son ton.

Rio but la boisson avec un léger alcool.

«Puis-je demander une autre recommandation de ceci ?»

«D’accord, attends une minute.»

Rio commandait à nouveau tout en continuant sa conversation avec le commerçant.

Bien qu’au départ il veuille demander des informations sur Lucius, maintenant il veut connaître d’autres informations.

Surtout les informations concernant les héros.

Mais, le commerçant n’a pas encore obtenu d’informations détaillées concernant les héros.

Il pouvait dire la direction d’où le pilier de lumière s’élevait.

Cela pourrait être naturel puisque cela ne fait que quelques jours que l’invocation des héros a eu lieu.

«Merci pour le traitement. Ton alcool fait bien son travail. Je reviendrai.»

«Ow, le gars qui paie bien est le bienvenu à tout moment. Récemment, beaucoup de fous essaient de marchander le prix du magasin d’informations sur leur adversaire.»

«Ces gars-là ne vivront pas longtemps.»

«En effet.»

Après avoir échangé des regards et souri largement, Rio quitta le bar après avoir laissé le paiement sur la table.

Après cela, il se promena dans la ville en faisant quelques courses car il restait encore un peu de temps avant la rencontre avec Celia.

Quand le moment arriva, il rejoignit Celia et ils rentrèrent chez eux.