Chapitre 110
====================

Le lendemain matin, dans le logement de Rio, il n’était que 8 heures.

Rio venait de terminer son petit-déjeuner dans une situation étrange où deux servantes l’attendaient à ses côtés. Les repas privés étaient limités en raison du chaos récent, mais le château le permettait encore sous certaines conditions comme celle-ci.

« Haruto-sama, puis-je vous préparer du thé ? »

« Oui, s’il te plaît. »

Puis, lorsque la servante plus proche de son âge lui apporta le thé, le bruit d’un coup à la porte résonna dans la pièce, et elle se précipita immédiatement pour répondre.

« Bonjour, Haruto-sama. »

C’était Charlotte qui entrait.

« Princesse Charlotte… Bonjour. Que désires-tu ? »

Rio rendit la salutation, mais il était néanmoins étonné. Ils allaient avoir une fête du thé dans la chambre de Charlotte, donc il n’avait aucune idée de pourquoi elle viendrait le voir.

« Tu as promis de discuter avec moi ce matin, n’est-ce pas ? C’est un peu tôt, mais je suis venue te rencontrer. »

Charlotte répondit avec un sourire charmant.

Rio vérifia l’horloge accrochée au mur. Cette conversation était censée avoir lieu à 9 heures. Elle était donc arrivée environ une heure plus tôt.

Ce n’était pas qu’il ne comprenait pas qu’elle vienne plus tôt en raison de l’ampleur du château royal, mais c’était tout de même…

Eh bien, même s’il exprimait ces pensées, cela serait entré par une oreille et sorti par l’autre.

« Je vois. Je suis désolé de te faire subir cela. »

« Fufu, je suis venue parce que je voulais te voir. Ne t’en fais pas. Mais si cela ne te dérange pas, voudrais-tu venir avec moi voir Satsuki-sama ? »

« Bien sûr. Il y a un endroit où j’aimerais m’arrêter qui est proche de sa chambre. Cela te dérange-t-il si nous y allons pour remettre quelque chose avant cela ? »

« Pas du tout. »

Charlotte acquiesça doucement.

« Alors, si tu veux bien attendre un moment que je me prépare. »

Après avoir formulé sa demande, Rio récupéra trois lettres qu’il avait laissées dans sa boîte d’objets la nuit précédente.

☆★☆★☆★

Tous deux se promenèrent dans le château à un rythme rapide.

« Fufu~ »

Charlotte souriait pour elle-même, tenant fermement le bras de Rio. En revanche, Rio était déjà mentalement épuisé.

« Charlotte-sama, rester si près de moi comme ça, c’est un peu… »

« Est-ce désagréable ? »

Elle lui demanda directement, le regardant avec des yeux levés.

« Ce n’est pas désagréable, mais à propos des gens autour de nous… »

« Alors il n’y a pas de problème, n’est-ce pas ? Je ne me préoccupe pas de telles choses. »

« Je suppose, si ça ne te dérange pas… »

Il réussit à sourire pour répondre au sien, mais il réprimait le soupir dans ses poumons. Bien sûr, Charlotte semblait embrasser affectueusement Rio, mais il y avait quelque chose d’étrangement doux à ce sujet. Une indication qu’elle était une jeune fille innocente agissant comme une enfant gâtée.

Mais il n’était pas sur le point de baisser sa garde juste encore. En dehors de l’âge, Charlotte était toujours de la royauté. Les jeunes nobles étaient connus pour être mentalement instables, et ils avaient tendance à devenir arrogants avec le pouvoir qui leur était donné.

Leur comportement et leur attitude trop voyants envers ceux qui sont en dessous d’eux, se sentant que c’est tout à fait naturel, et pouting quand les choses ne se passent pas comme ils le souhaitent—bien que cette dernière chose soit encore un peu mignonne.

Le problème, c’est quand cela se transforme en une crise de colère, c’est comme marcher à travers un champ de mines. Les gens commencent à garder rancune et à harceler violemment le sujet de leur ire.

Et le problème le plus ennuyeux est celui du sexe opposé. En particulier, les femmes. Rio avait appris sa leçon alors qu’il étudiait encore à l’académie royale du royaume de Bertram.

Charlotte avait 13 ans, juste au moment où sa période émotionnelle devrait atteindre son apogée.

Il ne pouvait pas se permettre d’agir imprudemment envers une telle fille dont il n’avait pas encore compris la véritable nature. Ce serait difficile de rester dans le château s’il causait une perturbation—en gros, il n’était pas sur le point de risquer d’insulter la royauté.

Il devait également prendre en considération pourquoi Charlotte restait si proche de lui.

C’était sur ordre du roi François qu’ils étaient ensemble. Rio savait qu’il devait rester prudent autour du roi au moins.

Après tout, il ne serait pas surprenant de penser qu’il pourrait utiliser Rio pour son propre bénéfice, voyant à quel point il se rapprochait de Satsuki et à quel point il était déjà proche de ses amis.

Même si Charlotte n’était pas consciente de l’objectif elle-même, les chances qu’elle reçoive un ordre dans ce but n’étaient pas nulles.

Et si c’était vrai, cela ne rendait les choses que plus gênantes pour lui.

« As-tu des affaires avec Takahisa-sama ? »

« Non. Plutôt, c’est avec les trois personnes qui étaient sous ma protection. »

« Vraiment ? Miharu-sama est une très belle fille. »

« Oui… Elle l’est. »

Il garda ses sentiments cachés, mais Rio se sentait bizarre de hocher la tête en accord si docilement, et Charlotte observa sa réaction avec satisfaction.

Leur conversation se termina lorsqu’ils arrivèrent enfin à la chambre où Miharu et les autres séjournaient.

Ils ne virent pas le chevalier escortant, cependant.

Sont-ils sortis en ce moment ?

Il se demanda cela un instant, puis balaya cette pensée de son esprit en prenant une profonde inspiration.

Knock, knock.

『Stupide ! Onii-chan est un pervers ! Tu n’as aucun sens de la délicatesse !』

Le bruit des coups à la porte était noyé par une voix semblable à celle d’Aki à l’intérieur de la chambre.

『E-Et attends une minute, Aki ! Je suis désolé ! Vraiment vraiment désolé ! Je n’essayais pas d’espionner, je te jure ! Je veux dire, M-Masato est là-dedans, n’est-ce pas ? Je cherchais juste Masato ! C’est tout !』

『Si tu veux Masato, il est en train de se promener dans le château puisque nous avons un peu de temps libre ! Mince !』

Le tumulte était assez fort pour qu’ils entendent la plupart des choses.

« Il semble que nous soyons arrivés au mauvais moment. »

Charlotte regardait bêtement la porte.

« Il semble que oui. Quoi qu’il en soit, essayons encore une fois. »

Rio réalisa qu’ils auraient dû lire la pièce et laisser son affaire pour plus tard, mais il sourit ironiquement et ajouta un peu de force à ses jointures. Toute chance qui se présentait, il allait la saisir.

『Ah—mes excuses. Un instant, s’il vous plaît.』

Une réponse vint presque immédiatement.

『Vous avez un invité, Takahisa-sama. Cela pourrait être Haruto-sama.』

『U-Compris. Tout de suite. Aki, s’il te plaît, attends. Parlons à nouveau quand tu te seras calmée.』

Il ne savait pas exactement ce qui s’était passé à l’intérieur de la chambre, mais il était assez clair que Takahisa semblait inciter la colère d’Aki.

La porte s’ouvrit rapidement environ dix secondes plus tard.

De l’autre côté se trouvait Takahisa, accompagné des chevaliers Kiara et Alice.

« Merci beaucoup d’avoir attendu. Nous étions un peu occupés juste… maintenant… »

Takahisa fit ses salutations maladroitement, et ses yeux s’élargirent en voyant Charlotte s’accrocher joyeusement au bras de Rio.

« Bonjour, Takahisa-sama. »

«Y-Oui. Bonjour, Princesse Charlotte.» Répondant à la timidité de Takahisa, Rio se joignit à lui avec son visage impassible habituel. «Je suis désolé de vous déranger alors que vous êtes préoccupée. C’est plus tôt que prévu, mais puis-je demander si je peux rencontrer Miharu-san ?» «Euh, laissez-moi réfléchir… Masato est sorti se promener, et il semble qu’elle soit allée avec lui.» «Oui. Si c’est Miharu-sama, elle a accompagné Masato-sama dans son exploration du château. Hilda les a rejoints en tant qu’escorte.» Kiara compléta la mauvaise explication de Takahisa. «Ahaha… c’est à peu près ça. En fait, je viens juste de revenir moi-même, et Aki est ici aussi, mais… » Et Takahisa termina avec un sourire crispé sur son visage. «Juste Aki-chan ?» Il avait aussi écrit une lettre pour Aki, mais Rio sentait que Miharu devrait être la première à les recevoir. Autant qu’il sache, Aki détestait toujours Amakawa Haruto—il pouvait seulement imaginer quelle serait sa réaction en apprenant la vie précédente de Rio. C’est pourquoi il voulait que Miharu lise la sienne avant Masato et Aki. Serait-il acceptable qu’il laisse Aki lire la sienne en premier ? Rio ne pouvait vraiment pas le prédire. Il avait peur. C’était tout. «Ils devraient revenir… vers neuf heures et demie au plus tard. J’ai mentionné hier que Masato voulait vérifier le navire magique ce matin.» «Je vois… » Rio poussa un soupir. Peu importe combien il essayait, il semblait toujours manquer le bon timing pour les choses. Sa liberté était coupée pendant son séjour au château, et Miharu logeait dans une chambre différente. Mais la plus grande raison de cela était probablement—non, le principal coupable se tenait définitivement juste à côté de lui, et Rio jeta un coup d’œil vers elle. Quand elle remarqua son regard, Charlotte lui fit le même sourire doux qu’elle avait toujours. J’ai manqué Miharu-san la nuit dernière à cause de cette fille, et ça se reproduit encore maintenant. Il était presque poussé à ignorer leur statut et à la traiter froidement, réussissant à peine à se retenir. Non, peut-être que c’est juste le meilleur scénario. Au moins, j’ai réussi à avouer la nuit dernière. S’il n’avait pas dit à Miharu ses sentiments la nuit dernière, il n’aurait probablement pas eu de temps aujourd’hui entre l’attachement de Charlotte et le grand groupe lors de la réunion qu’ils avaient prévue cet après-midi. En plus de Miharu, il y aurait aussi Aki, Masato, Satsuki, Takahisa et Liliana. Il n’y avait pas moyen qu’il puisse avouer dans cette situation. Il ne savait pas s’ils pouvaient avoir du temps seuls ; il ne savait pas comment Aki réagirait ; la discussion elle-même n’aurait probablement pas l’atmosphère adéquate pour cela ; et il est tout à fait possible que Miharu et les enfants prennent leur décision avant cela. Il serait peut-être plus facile de dire simplement au revoir alors. «Si Aki-sama est à l’intérieur, cela devrait suffire pour que Haruto-sama termine ses affaires, n’est-ce pas ? Takahisa-sama doit être une personne occupée aussi.» Charlotte intervint et poussa Rio à parler lorsqu’il hésita. «… Oui.» Il accepta sa suggestion avec un sourire composé. Que faire… Il pensa à cinq options : 1. Confier à Takahisa de passer les lettres seul. 2. Lui faire appeler Aki pour qu’elle puisse recevoir les lettres, 3. Rester le plus longtemps possible pour que Miharu et Masato reviennent. 4. Partir à la recherche de Miharu et Masato lui-même pendant qu’ils erraient dans le château. 5. Leur donner les lettres personnellement lorsqu’ils se verraient plus tard dans la journée. Il voulait honnêtement qu’ils lisent les lettres le plus tôt possible. Ils seraient probablement laissés confus en les lisant, donc il sentait qu’il était juste qu’ils aient le temps de traiter le contenu. La fête du thé qu’il avait promise avec Charlotte et Satsuki devait commencer à 9 heures, et comme il était déjà 8h30, ils allaient devoir partir bientôt pour rencontrer Satsuki à l’heure. Même s’il et Charlotte attendaient jusqu’à la dernière minute, il n’y avait aucune garantie que Miharu serait de retour à temps. Rio prit sa décision. «… Takahisa-san, puis-je vous demander de leur donner ces lettres ?» «Ça ne me dérange pas, mais c’est bon de faire au moins appeler Aki, non ?» En disant cela, Takahisa se retourna pour retourner à l’intérieur. L’un des trois lettres était destinée à quelqu’un qui était encore dans la pièce, donc il pensait qu’appeler cette personne pourrait être un meilleur choix. «Non. S’il vous plaît, attendez.» Mais Rio l’arrêta, et Takahisa se retourna. «Il y a trois lettres, mais je souhaite que Miharu-san soit la première à la lire. Pourriez-vous remettre celles de Masato et Aki-chan après ?» «… Oui, je comprends.» C’était un mensonge. Il n’était pas capable de saisir le sens de son explication, mais Takahisa hocha la tête docilement en voyant l’expression douloureuse sur le visage de Rio. Les noms des destinataires étaient écrits dans la langue régionale de Strahl, et il y avait une cire de scellement pour empêcher quiconque d’autre que le lecteur prévu de l’ouvrir. «Bien, alors. Je reviendrai plus tard avec Satsuki-san.» «Oui. Je vous attendrai.» Après que Takahisa ait pris congé, Rio se tourna vers Charlotte. «Charlotte-sama, je suis vraiment désolé de vous faire attendre pour mes affaires personnelles.» «Pas besoin de vous inquiéter, ça ne me dérange pas. Mais nous devrions nous dépêcher d’aller chercher Satsuki-sama. Nous ne voulons pas être en retard et qu’elle vienne nous chercher.» Charlotte saisit rapidement à nouveau le bras de Rio, l’entraînant avec toute la grâce et la finesse d’un taureau dans un magasin de porcelaine. ☆★☆★☆★ «On se demande juste ce qui est écrit à l’intérieur, n’est-ce pas ? Peut-être que c’est une lettre d’amour.» Lorsque Rio et Charlotte n’étaient plus en vue, Alice intervint d’un ton joyeux et insouciant. Takahisa, surpris par sa voix, jeta un coup d’œil aux lettres dans sa main, et sa senior chevalier Kiara la réprimanda. «Alice, c’est indécent.» Elle avait normalement une aura calme et gracieuse, mais il y avait une pointe de dureté dans les mots de Kiara. «Eh~. Ça ne te rend pas nerveuse ?» «Ça l’est, mais nous ne devrions pas espionner la correspondance privée de quelqu’un.» «Aha, donc Kiara-senpai est dérangée par ça aussi.» «Tu sais vraiment comment parler.» «Ahaha… » Alice perdit rapidement son sang-froid sous la pression émanant de sa senior, et changea rapidement de sujet. «Quoi qu’il en soit, Takahisa-sama semble inquiet aussi. Je suis sûre qu’il est définitivement amoureux de cette amie d’enfance, n’est-ce pas ? Et si Liliana-sama entre en scène, nous verrons cela se transformer en un triangle amoureux interdit… !» «Hé, c’est pourquoi on dit… »

Kiara et Alice parlaient à voix basse, mais il semble que leur petit échange n’ait même pas été enregistré par les oreilles de Takahisa. Il fixait simplement les lettres en silence.

Puis la porte de la chambre où se trouvait Aki s’ouvrit.

Takahisa sursauta, essayant instinctivement de cacher les lettres dans sa poche de poitrine. En se précipitant pour les cacher, cependant, les lettres glissèrent de sa poche et tombèrent au sol.

Il balança ses bras pour les ramasser, en frappant l’un d’eux contre son abdomen. Il ressentit une sensation écrasante désagréable, mais il réussit à attraper une autre lettre.

La dernière tomba aux pieds de Kiara. Dans sa panique pour la récupérer, il laissa tomber les deux qu’il avait déjà attrapées.

「Ah—merde !」

Takahisa ramassa les deux qu’il venait de perdre et les serra fermement dans sa main droite. Il essaya de saisir la dernière lettre avec sa main gauche, mais heureusement Kiara l’avait déjà attrapée et évité qu’il aggrave les choses.

「Que fais-tu, Onii-chan ?」

C’est à ce moment-là qu’Aki sortit pour le voir accroupi avec un regard suspicieux sur son visage.

Et Takahisa se redressa, cachant les lettres derrière son dos sans vérifier les dégâts.

「Oh, euh, Aki, que se passe-t-il ?」

Il savait qu’il l’avait offensée quelques minutes plus tôt, mais à ce moment-là, il était plus inquiet qu’elle découvre les lettres qu’il tenait.

「Ce n’est rien. On dirait que Haruto-san vient juste de passer… A-t-il dit quelque chose ?」

Aki répondit un peu brusquement. Elle était probablement encore en colère.

「Ah—oui. Il est déjà parti, mais il a dit qu’il reviendrait cet après-midi avec Satsuki-senpai.」

「Je vois…」

C’est mauvais. J’ai fait une promesse, mais si Aki voit cette lettre maintenant…

Forçant son esprit, Takahisa commença distraitement à serrer les lettres dans sa main. En traçant l’une d’elles avec ses doigts, il remarqua quelque chose qui se décollait.

Juste derrière lui, Kiara se raidit, tandis qu’Alice fixait les lettres avec un dangereux 「ohh」 échappant de ses lèvres.

「Au fait, as-tu ramassé quelque chose ? Tu étais par terre il y a une seconde.」

「N-Non, ce n’est pas vrai.」

Takahisa le nia avec un faux sourire, sa prise sur les lettres se renforçant en le faisant.

「Vraiment…? Tu n’essaies pas de cacher quoi que ce soit, n’est-ce pas ?」

「C’est la vérité, je ne cache rien.」

Il répondit aux yeux fouilleurs d’Aki d’une voix aiguë, détournant son regard par culpabilité. Il pouvait sentir la sueur tremper son corps.

Mais ensuite, l’expression d’Aki changea comme si elle remarquait quelque chose, et elle le fixa avec des joues rougies.

「Tu as oublié ce que tu as vu plus tôt, n’est-ce pas ?」

「Plus tôt…? Ah—」

Takahisa comprit dès qu’il répéta la question.

Il venait juste de revenir dans leur chambre après avoir escorté Liliana pour rencontrer le roi. Comme il ne pouvait pas trouver Miharu ou ses frères et sœurs dans le salon, il entra sans ménagement dans la chambre d’Aki et Miharu.

Et ainsi, il fut témoin de la vue indécente de sa demi-sœur en train de changer de vêtements.

「N-Naturellement !」

Il hocha vigoureusement la tête.

「Alors, j-juste oublie déjà…」

「Ahaha…」

La dureté du regard d’Aki grandit avec la rougeur de son visage, mais elle lui laissa un peu de répit sachant que c’était involontaire. Takahisa savait que c’était de sa faute de ne pas avoir frappé à la porte, cependant.

「Ce n’est pas comme si j’avais un corps merveilleux à montrer, mais il n’y a pas moyen que je puisse te défendre si Miharu-oneechan était là.」

Contrairement à Aki et son torse plat comme une planche à laver, Miharu avait une féminité très développée trahissant sa petite stature.

「Euh…」

Takahisa resta sans voix.

「Eh bien, Miharu-oneechan te laisserait probablement passer à cause de sa gentillesse.」

「Je-Je suis vraiment désolé. Honnêtement. S’il te plaît, pardonne-moi.」

Il s’inclina à plusieurs reprises pour montrer sa sincérité.

「Ça va, je suppose… Plus que ça, à propos de Haruto-san. Je vais le dire maintenant puisque Miharu-oneechan et Masato sont sortis.」

Puis Aki changea soudainement de sujet.

En réalité, c’était elle qui avait attiré Masato hors de la chambre, et convaincu Miharu de le suivre et de s’assurer qu’il ne se mette pas dans le pétrin.

Elle poussa un soupir, sachant qu’elle avait pris une méthode plutôt détournée pour avoir une conversation privée avec Takahisa.

「Y-Oui ?」

Son visage se raidit.

「Tu vois, je… C’est juste ma propre idée, mais je pense que c’est bien que Haruto-san vienne avec nous. S’il le fait, Miharu-oneechan viendra aussi.」

「Je pense aussi. C’est pourquoi j’ai dit la même chose à Haruto-san hier.」

Takahisa répondit en hochant la tête, ayant déjà atteint la même conclusion.

「Eh ? C’est vrai ? Quand ?」

「La nuit dernière, après que tout le monde se soit endormi.」

「Je vois… Que dit Haruto-san ?」

「Il m’a dit après la fête de la nuit dernière qu’il avait une sorte de course à faire à l’ouest de Strahl. Tu sais quelque chose à ce sujet, Aki ?」

Quand il demanda, Aki réfléchit.

「Pas vraiment. Nous avons vécu au même endroit pendant longtemps, mais il ne nous a jamais beaucoup parlé de lui ou de ce qu’il fait… Peut-être qu’il a quelque chose à régler à Almond ?」

La réponse d’Aki laissa un énorme point d’interrogation sur le visage de Takahisa.

「Almond ?」

「Ouais. C’est l’endroit où nous avons vécu jusqu’à présent.」

「Donc c’est là que… Bien que je puisse un peu dire qu’il ne viendra pas à Saint Stella même après avoir terminé ses affaires. Il n’a rien dit sur ce qu’il devait faire, mais je ne pense pas que ce soit quelque chose de mauvais.」

「Dans ce cas, je pense que nous pouvons utiliser ce temps pour persuader Miharu-oneechan de se joindre à nous.」

Takahisa regarda avec émerveillement.

「Je comprends. Nous pouvons aussi aller par là, hein ? Tu es brillante, Aki…」

Au moins, comme il manquait de flexibilité, il n’aurait pas pu y penser.

「C’est évident si tu prends une seconde pour réfléchir. Tu es juste peu créatif, Onii-chan. Tu peux à peine tenir une conversation correcte, n’est-ce pas ? Tu as de la chance que je t’aide ici.」

「Ouais… tu as raison.」

Bientôt, les joues de Takahisa se détendirent en voyant Aki rayonnante de fierté.

「Une autre chose. Si nous faisons cela, tu dois t’assurer de gagner Miharu-oneechan, tu sais. Tu ne peux pas rester un cas désespéré pour toujours.」

「D-Désespéré ? De quoi parles-tu ? Je veux dire, je, euh…

Son visage brillait d’un rouge éclatant, trébuchant sur ses propres mots. Il essayait de garder son béguin secret, et sa petite sœur pouvait le deviner si facilement. Les soupirs d’Aki devenaient plus lourds face à sa réaction, aussi.

« Je sais que tu aimes Miharu-oneechan, n’est-ce pas, Onii-chan ? Tu es comme un livre ouvert. »

« Eh ? P-Pourquoi ? »

À ce stade, Takahisa n’essayait même plus de cacher ses sentiments.

Au fait, ils parlaient en japonais.

Grâce à son habit divin qui traduisait pour lui, Alice et Kiara, qui écoutaient sur le côté, pouvaient comprendre Takahisa, mais Aki n’en avait pas, donc écouter discrètement était un peu difficile.

« Pourquoi, tu demandes… N’importe qui pourrait le deviner s’il te regarde. Tu essaies toujours d’être seul avec Miharu-oneechan, mais quand tu en as l’occasion, tu l’évites. Ensuite, il y a des moments où tu es maladroit et tu ne peux même pas la regarder dans les yeux. »

Chaque point qu’elle énumérait touchait juste.

Pour faire simple, Takahisa était un lâche. Parfois, il agissait même froidement quand ils étaient seuls tous les deux.

« Je… Je ne peux pas m’en empêcher. Des choses comme ça arriveraient à n’importe quel homme normal. »

Aki poussa un soupir plus profond à sa réponse, puis le regarda avec curiosité.

« N’es-tu pas inquiet ? À propos de Miharu-oneechan et de Haruto-san. Quand ils ont disparu pendant la fête d’hier. Je me demande de quoi ils ont parlé. »

« C’est… »

Takahisa s’en inquiétait aussi. Il ne pouvait s’empêcher de penser à ce que Rio et Miharu avaient discuté pendant la fête du soir.

« J’ai essayé de lui demander, mais… »

« Q-Qu’est-ce qu’elle a dit ? »

Il fut surpris par la remarque d’Aki, car elle avait fait quelque chose qu’il n’avait pas pu se résoudre à faire.

« Euh, de quoi ont-ils parlé ? »

« Ce n’était rien d’important. Nous les avons interrompus avant qu’ils n’entrent dans le vif du sujet… »

« Est… Est-ce vrai… »

Takahisa laissa échapper un soupir de soulagement comme s’il avait retenu son souffle.

« Pourtant, ne penses-tu pas que ces deux-là agissaient de manière suspecte ? »

« Non—ah, eh bien… et toi ? Haruto-san, il semble être une bonne personne. »

Se sentant frappé par une question délicate, Takahisa essaya de l’esquiver avec une réponse vague, et Aki fronça les sourcils en l’entendant.

« Haruto-san est un homme vraiment incroyable, tu sais. Il est un peu maladroit, mais il est gentil, cool, beau, fiable, et il sait cuisiner aussi. Et… »

Après avoir porté la nervosité de Takahisa à son paroxysme, Aki s’arrêta avec une mine sombre en réfléchissant à ses prochains mots. La figure d’Amakawa Haruto, son ancien grand frère, lui vint à l’esprit.

« Et ? »

Takahisa déglutit quand Aki hésita.

« Ce n’est rien. Peut-être que Miharu-oneechan a quelqu’un qu’elle aime. Si elle l’a oublié, elle pourrait commencer à aimer Haruto-san à la place… »

À partir de cela, Takahisa avait l’air d’avoir reçu quelques coups à la tête avec un objet contondant, et son visage perdit de sa couleur.

« Quelqu’un… qu’elle aime ? Miharu ? »

« Non. Eh bien, oui. Probablement… »

« Donc, c’est comme ça… »

Son esprit s’effondrait petit à petit, puis Aki commença à l’encourager comme si elle prêchait.

« M-Mais, peut-être que cet homme n’apparaîtra plus jamais devant Miharu-oneechan. C’est ta chance, Onii-chan !

C’est pourquoi tu ne peux pas fuir maintenant ! Bien sûr, je suis redevable à Haruto-san, mais si tu ne peux pas te mettre entre Miharu-oneechan et Haruto-san maintenant, tout ce qu’il te restera plus tard, ce sont des regrets ! »

« Aki… »

Takahisa trembla, puis se redressa.

« … C’est vrai. Je vais essayer. J’ai un peu de confiance en moi maintenant. Merci. »

« Oui ! Tu peux le faire, Onii-chan ! »

Aki leva son poing haut quand Takahisa lui sourit. Et c’est à ce moment-là que Kiara prit la parole avec impatience.

« Takahisa-sama… À propos de ça… »

Elle fixait les lettres froissées derrière son dos.

« Eh ? »

Que voulait-elle dire par là ?

Il était distrait. Mais après avoir vu son regard, il réalisa immédiatement qu’il n’était pas en position de tenir une conversation.

« A-Ah… c’est vrai. Aki, peux-tu retourner dans la pièce un petit moment ? Je dois m’occuper de quelque chose rapidement. »

Takahisa parla d’un ton pressé.

« D’accord, mais… tu reviendras bientôt, n’est-ce pas ? »

« O-Oui, bien sûr. »

La rassurant, Aki quitta le hall. Après son départ, Alice pointa les lettres plus directement.

« Euh, que devrions-nous faire ? Les lettres sont… »

« Euh… »

Takahisa se figea en jetant un coup d’œil aux lettres dans ses mains. Deux étaient tellement écrasées que la cire de scellement s’était presque entièrement détachée.

« Q-Que dois-je faire… ? »

Il regarda Kiara comme si elle avait la réponse, et elle répondit anxieusement.

« E-Even si tu me demandes… Nous n’avons d’autre choix que de les restaurer autant que possible avant de les remettre à Miharu-sama et aux autres, et d’expliquer la situation quand nous le ferons. Nous ne devons pas oublier de nous excuser auprès de Haruto-sama, aussi. »

« C’est… Oui, tu as raison. »

« S’il te plaît, prête-le-moi. Dans cet état, la lettre à l’intérieur est sûrement froissée aussi. Comme la cire s’est décollée, retirons la lettre et lissont-la correctement sur le mur. »

Elle voulait le faire à l’intérieur de la pièce, mais Aki était à l’intérieur, et elle ne pouvait pas négliger ses devoirs de garde en tant que chevalier. Elle décida donc de s’occuper des choses là où elles se trouvaient.

« … S’il te plaît, fais-le. Je vais aider aussi. »

« Alice, s’il te plaît, aide Takahisa-sama. »

« D’accord~. La lettre s’il te plaît, Takahisa-sama. »

« Merci. »

Après que Kiara ait reçu une lettre, Takahisa retira celle adressée à Aki de son enveloppe et la remit à Alice. Comme prévu, la lettre était aussi abîmée que l’enveloppe.

« S’il te plaît, fais de ton mieux pour ne pas la déchirer et la rendre illisible. »

La plus posée d’entre eux, Kiara prit rapidement les devants et leur donna des ordres, et avec une dextérité soigneuse, ils lissèrent les papiers froissés. C’était un peu comique de voir les trois d’entre eux contre le mur à l’extérieur de leur chambre comme ça.

Je me demande pour qui cette lettre est.

Tout en pressant les plis de l’enveloppe dans ses mains, Takahisa commença à penser tout haut.

Le nom d’Aki était écrit sur la surface en Strahl Regional. Bien que son habit divin traduisait la parole, il ne pouvait toujours pas lire les langues de ce monde.

À sa gauche, Alice lissait la lettre, marmonnant sous son souffle.

«Mmm, je ne peux pas du tout comprendre ces lettres bizarres.»

«H-Hey, Alice ! Je t’ai dit avant que tu ne devrais pas espionner les communications privées de quelqu’un d’autre !»

«Ehh, mais c’était face à moi, donc je ne pouvais pas m’en empêcher. De plus, je ne comprends même rien de tout ça. De quel petit pays viennent ces caractères ? Ne devrait-il pas être acceptable d’écrire dans notre langue commune ?»

Malgré ses murmures, elle faisait toujours son travail.

«… Tu aurais dû le faire par derrière. Je jure, cette fille…»

Kiara continua son travail également, après avoir exprimé son mécontentement envers sa cadette.

La langue qu’elle appelait «commune» est celle utilisée par la majorité des pays de la région de Strahl, appelée Strahl Régional.

Cependant, d’autres langues ne sont pas réprimées, donc elles peuvent se développer dans certaines parties de la région ou dans des pays individuels. Certaines deviennent même une langue nationale.

Et sa curiosité piquée par la petite dispute des chevaliers, Takahisa jeta un coup d’œil à la lettre dont Alice s’occupait.

«C’est… japonais…»

En se basant sur les caractères sur les enveloppes, Takahisa était convaincu que les lettres étaient écrites en Strahl Régional, mais celle qu’il avait regardée était en véritable japonais.

Il n’avait pas beaucoup lu ou écrit en japonais depuis qu’il était venu dans ce monde, mais c’était toujours sa langue maternelle ; il la reconnaîtrait n’importe où.

«Hm ? Takahisa-sama, tu peux lire ça ?»

«Eh… Non, oui, je peux…»

Takahisa hocha la tête en affirmation.

Pourquoi Haruto-san a-t-il écrit sa lettre en japonais ? On pourrait dire que les autres lui enseignaient, mais ce niveau de fluidité est…

Rien qu’en un coup d’œil, il savait que ce n’était pas quelque chose qui aurait pu être écrit par un novice qui avait commencé à apprendre il y a quelques mois.

La structure grammaticale du japonais ressemblait à celle de la langue de Strahl, mais le nombre de caractères et son vocabulaire rendaient le premier beaucoup plus difficile.

En devinant à partir d’une phrase qui avait attiré son attention, la lettre dans les mains d’Alice était destinée à Aki.

Ce serait un mensonge de dire qu’il ne se sentait pas mal à ce sujet.

Il était poussé par la tentation, ses yeux parcourant les premières phrases.

Je ne peux pas faire ça ! Je ne devrais pas le lire !

Takahisa secoua la tête, essayant de s’en sortir.

C’était contre sa morale. Contre toute décence.

Il n’y avait probablement pas de punition pour l’avoir lu, mais il sentait qu’il ne pouvait pas envahir la vie privée de quelqu’un d’autre.

Mais peut-être parce que cela faisait si longtemps qu’il n’avait pas vu de japonais, il ne pouvait pas se détourner.

Entrer dans une célèbre école préparatoire chez lui n’était pas juste pour le spectacle, sa compréhension de la lecture était au-dessus de la moyenne.

Mais la lettre devant lui bouleversait son cœur.

«Eh… ?»

Son visage pâlit.

Sa vision se rétrécit.

Il pensait peut-être qu’il devenait fou.

«Le… frère d’Aki ? Vie précédente ?»

Takahisa ne pouvait pas effacer l’air ahuri de son visage même s’il essayait.

Dans la lettre adressée à Aki, il était écrit que Haruto était à l’origine Amakawa Haruto, le frère aîné d’Aki.

Il n’y avait rien de logique pour lui.

Il fixa les caractères pour s’assurer qu’il ne les avait pas mal lus, mais il n’y avait pas d’erreur.

«Peux-tu… me laisser voir cette lettre un moment ?»

«Eh ? Ah… ici.»

Confuse elle-même, Alice la lui remit docilement.

Comment Haruto, quelqu’un de ce monde, peut-il être le frère aîné d’Aki ?

Il ne pouvait pas comprendre.

Le cœur de Takahisa battait la chamade, son cerveau inondé d’adrénaline.

C’était suffisant pour surmonter son sens de la culpabilité d’avoir lu grossièrement la lettre de quelqu’un d’autre, et il fixa intensément le papier.

Alice regardait, mais Kiara était juste un peu trop tard pour se rendre compte que Takahisa faisait exactement ce qu’elle avait dit de ne pas faire.

«Hm ? Ah—T-Takahisa-sama ! Que fais-tu ?»

Elle commença à le réprimander quand elle remarqua enfin, mais Takahisa n’écoutait pas. Il parcourait la lettre encore et encore, les yeux écarquillés de choc.

«Takahisa-sama, s’il te plaît, cesse immédiatement ! Tu ne devrais pas faire ça !»

Mais elle était trop tard.

Takahisa avait déjà compris tout ce que la lettre voulait dire.

Peut-être parce qu’il l’avait enfin accepté, l’air grave sur son visage s’aggravait de seconde en seconde.

«Qu’est-ce… que diable est tout ça ?»

Le regard de Takahisa se tourna vers la lettre aux pieds de Kiara—celle adressée à Miharu.

Il ne revint à lui que lorsque le morceau de papier était déjà dans sa main, consumé par sa curiosité.

«Tu ne peux pas ! Takahisa-sama !»

Kiara essaya de le devancer et de garder la lettre à l’écart, mais il bougea en premier.

«Faire quelque chose comme forcer l’ouverture du sceau d’une lettre noble par quiconque autre que le destinataire est un crime, tu sais ? Sans parler de lire son contenu…»

Elle ne pouvait pas s’opposer ouvertement à lui en tant que héros qu’il était, mais Kiara espérait que la persuasion par la raison fonctionnerait.

Malheureusement, Takahisa ne se souciait pas, s’étant absorbé dans sa lecture.

La lettre elle-même était au-delà de tout espoir, trop froissée comme elle l’était.

«R-Rends-moi la lettre ! C’est vraiment un crime !»

Kiara chuchotait aussi fort qu’elle le pouvait, regardant nerveusement de gauche à droite dans le couloir.

«Trop tard, senpai. Il a déjà fini le premier.»

Et peut-être qu’elle ne comprenait tout simplement pas la gravité de leur situation, mais le ton d’Alice était particulièrement insouciant.

«Zut, je ne sais plus. Je ne peux pas te dire ce qui va nous arriver…»

☆★☆★☆★

À Ayase Miharu.

Hier soir, je t’ai confessé égoïstement et unilatéralement, ce qui a pu te troubler.

Je te présente mes plus sincères excuses pour avoir fait une telle chose.

Ce qui a suivi était inattendu, mais cette lettre est pour que je puisse te dire ce que je n’ai pas pu dire hier soir.

Peut-être que ce que tu es sur le point de lire n’est pas une histoire très intéressante.

En fait, peut-être que ce n’est même pas quelque chose que je devrais dire, car cela pourrait troubler Miharu-san de l’entendre.

Mais c’est quelque chose que je veux te dire, quoi qu’il arrive.

C’est pourquoi, même si je ne suis pas satisfait de la méthode, j’ai décidé qu’une lettre serait la meilleure.

Si tu ne peux pas te résoudre à continuer à lire, il n’est pas nécessaire de te forcer.

Tout cela est pour ma propre satisfaction de toute façon. Au cas où tu ne voudrais pas lire plus loin, s’il te plaît, oublie tout ce qui me concerne, vis avec Takahisa-san et les autres, et cherche un moyen de retourner sur Terre.

Je ferai tout ce que je peux pour t’aider, mais si tu ne veux pas être impliquée avec moi, je promets de ne pas m’approcher de toi.

L’introduction était un peu longue, mais à partir de ce point, ce sera mon histoire, étape par étape.

Tu l’as peut-être déjà remarqué. J’ai rencontré Miharu-san dans ma vie précédente.

Mon nom était Amakawa Haruto. J’étais ton ami d’enfance.

Je crois que je t’appelais « Mii-chan » quand nous étions enfants, n’est-ce pas ?

Je me souviens que Miharu-san m’appelait « Haru-kun ».

Deux fois dans ma vie en tant qu’Amakawa Haruto, j’étais avec Miharu-san.

La première fois, c’était jusqu’à ce que nous ayons sept ans, avant que je ne déménage. Puis il y a eu un bref moment juste au moment où nous entrions au lycée.

Bien que ce soit juste moi qui t’ai vue lors de la cérémonie d’entrée.

Te souviens-tu ?

Miharu-san était à mes côtés, et moi à tes côtés. On aurait dit que ces jours-là allaient durer pour toujours.

Si tu me demandes pourquoi, c’est parce que j’aime Miharu-san. Je ne pouvais rien faire ; j’étais fou amoureux de toi.

Mais cela n’a duré que jusqu’à l’école primaire.

J’ai été forcé de me séparer de Miharu-san et de déménager dans une autre ville. J’ai perdu tout contact avec toi depuis.

Cela doit faire environ neuf ans pour Miharu-san.

À ce moment-là, nous avons fait une promesse l’un à l’autre.

Normalement, une promesse faite quand on est enfant est quelque chose que l’on abandonne en grandissant.

Sans parler du ridicule d’essayer de tenir cette promesse. Cela pourrait être une tâche de fou.

Même ainsi, cette promesse avec Miharu-san est le plus grand soutien d’Amakawa Haruto.

Parce qu’il t’aimait.

Parce qu’il voulait revoir le sourire de Miharu-san.

Parce que ses souvenirs avec Miharu-san étaient un trésor irremplaçable pour lui.

Le moi de l’époque était un enfant. Quand j’y pense, je ne comprenais pas comment ou que retrouver Miharu-san serait un avenir lointain.

Mais, je pensais que je pourrais te revoir tant que je faisais de mon mieux.

Puis un sentiment m’a envahi que la Miharu-san que je souhaitais partirait si je ne le faisais pas.

Alors j’ai fait de mon mieux dans tout sans exception, comme un idiot à l’esprit unique, juste pour l’espoir de revoir Miharu-san.

En grandissant de cette manière, peut-être qu’en récompense de mes efforts, j’ai eu la chance d’entrer dans le même lycée que Miharu-san.

D’un coup d’œil, même maintenant, je peux encore sentir mon corps trembler quand je t’ai vue ce jour-là.

Mais l’Amakawa Haruto de l’époque était devenu un peu un mauvais perdant. En voyant Miharu-san si amicale avec un inconnu, j’ai fui en espérant ne pas avoir à affronter la vérité.

Le fait que peut-être Miharu-san avait oublié quelqu’un comme moi.

Alors que je me cachais de toi, tu as soudainement disparu sans laisser de trace.

Bien que maintenant je sache que c’est parce que tu as été convoquée dans ce monde.

Je n’ai jamais surmonté mes regrets depuis que Miharu-san a disparu.

Je ne pouvais pas supporter de ne jamais pouvoir te dire ce que je ressentais.

J’ai emporté ces regrets dans ma tombe. Mais d’une manière ou d’une autre, j’ai été réincarné ici.

C’est pourquoi j’étais si surpris, mais j’étais ravi.

Pouvoir te revoir dans ce monde cruel.

Je pensais sans cesse que je ne reverrais jamais Miharu-san.

J’étais vraiment heureux ce jour-là.

Et pourtant, tout ce que j’ai fait a été de fuir Miharu-san comme avant.

J’en avais assez des regrets, c’est ce que je pensais, mais j’avais peur.

Que ce soit dans cette vie ou la dernière, je suis un lâche égoïste et laid.

Avec le temps, en pensant constamment, le souhait fugace que je poursuivais s’est lentement effondré, mais je vivais toujours dans ces rêves inexorablement brisés.

J’étais perdu, et même maintenant, j’hésite encore à continuer à écrire, de peur que ce rêve ne s’efface enfin pour de bon.

Je suis—Amakawa Haruto est déjà mort.

Je ne comprends toujours pas ce qui m’est arrivé, mais l’homme appelé Amakawa Haruto est mort quatre ans après la disparition de Miharu-san du Japon.

Puis l’Amakawa Haruto qui était censé être mort a été réincarné en orphelin nommé Rio.

C’est pourquoi, bien que mes circonstances me fassent m’appeler « Haruto », j’écris cette lettre non pas en tant qu’Amakawa Haruto, mais en tant que Rio.

Ce corps est différent. Même avec les souvenirs et la personnalité qui composaient Amakawa Haruto, je suis une existence née de la fusion de deux âmes.

C’est étrange, mais c’était étonnamment facile à accepter quand j’ai été réincarné dans ce monde que « je suis Rio. »

Naturellement, je suis conscient que j’étais Amakawa Haruto, mais je ne pense pas que le moi actuel soit lui.

Peu importe combien de ses souvenirs et traits de personnalité ont été laissés derrière, l’homme appelé Amakawa Haruto est devenu une personne complètement différente dans les neuf ans après avoir retrouvé ses souvenirs.

Le moi maintenant comprend que si quelqu’un essaie de me blesser ou de prendre ma vie, il est nécessaire de me défendre. Je n’hésiterai pas à riposter et à tuer en retour.

Il y a des moments où je méprise complètement mon éthique, et je ne pense qu’au risque et au retour pour décider de mes actions.

En fait, j’ai blessé et tué pour des raisons qui, si j’étais japonais, feraient penser aux gens que j’étais fou.

Et il y a un homme contre qui je cherche à me venger.

Si je le rencontre, je vais probablement le tuer, même si ce n’est pas nécessaire.

Parce que je déteste cet homme du fond de mon âme.

Un tel moi est si laid que même je sais que je suis brisé quelque part, mais je ne me vois pas changer.

J’ai déjà accepté cette partie de moi, donc la seule façon dont je peux avancer est d’aller de l’avant.

C’est pourquoi quand j’ai rencontré Miharu-san, qui n’a pas du tout changé, j’avais peur.

Peut-être que le moi de cette vie précédente était vraiment Amakawa Haruto.

Peut-être que cette personnalité, ces souvenirs, ne sont pas des faux donnés par quelqu’un d’autre.

Mais même si j’étais autrefois Amakawa Haruto, je me demande si je ne suis pas une personne complètement différente.

Le moi différent est-il qualifié pour t’aimer ?

Est-il acceptable pour un homme mort d’aimer quelqu’un qui est encore en vie ?

Le fait est que je ne comprends pas pleinement ce que je suis moi-même.

Je ressens définitivement que j’aime Miharu-san.

Mais, c’est parce qu’il reste si peu de moi quand j’étais Amakawa Haruto.

Tout ce qui est Amakawa Haruto est parti, sauf son amour pour toi.

Quelque part dans mon cœur, je me suis demandé si ce désir s’était simplement mélangé à ces souvenirs.

Je ne pouvais pas m’en empêcher.

J’avais peur d’être rejeté par toi quand je te parlerais de tout cela.

J’avais peur que Miharu-san me déteste, sachant quel genre de personne je suis. Ce que je suis devenu.

Alors dans ma peur, j’ai choisi de vivre avec Miharu-san et les autres tout en cachant mon identité.

Je veux avouer ces sentiments qui sont les miens. Rien ne changera si je ne le fais pas.

Je comprends cela.

Sinon, un jour, tu pourrais disparaître de mon côté à nouveau.

Mais même si je sais que mon temps avec toi n’était qu’un rêve transitoire de ma propre imprudence, j’étais heureux de vivre sous le même toit que vous tous.

J’avais vraiment peur du moment où ce rêve se briserait une fois que j’avouerais.

Mais finalement, j’ai réussi à dire les mots que j’ai toujours voulu dire. Je ne voulais pas faire la même erreur que la dernière fois.

Peut-être que tu veux rentrer chez toi.

Peut-être que tu as déjà quelqu’un que tu aimes.

Je sais que c’est égoïste, mais avant que Miharu-san ne disparaisse à nouveau, je ne veux pas être laissé avec le regret d’avoir abandonné avant même de commencer.

Je le sais déjà trop bien.

Je ne veux pas perdre Miharu-san cette fois sans pouvoir lui transmettre mes sentiments.

C’est quelque chose que je redoute plus que d’être détesté par Miharu-san.

C’est pourquoi, si je vais le dire, je veux le dire dès le début.

Pour ne jamais ressentir ce regret à nouveau, je vais avouer mon amour pour Miharu-san une fois de plus.

Le temps que j’ai passé avec toi était court, mais cela m’a fait réaliser.

Mes sentiments pour toi ne sont pas faux, ni influencés par qui que ce soit.

Pas en tant qu’Amakawa Haruto. Pas en tant que Rio. Rien de tout cela n’a d’importance. Je suis moi, et moi en ce moment est amoureux de Miharu-san.

Il m’a fallu un certain temps pour remarquer quelque chose d’aussi simple.

Et c’est grâce à Miharu-san que j’ai pu le faire.

Alors, s’il te plaît, laisse-moi le dire à nouveau.

Je t’aime, Miharu-san.

Il n’est plus possible pour moi de tenir notre promesse d’enfance, mais veux-tu rester avec moi après cela ?

Année 1000 du Calendrier Sacré, Mois du Printemps, un certain jour.

Rio/Amakawa Haruto

P.S. Quand nous pourrons nous revoir, attends-toi à mon cadeau d’anniversaire pour toi, Miharu-san.