Chapitre 16
====================

Ayant quitté le bureau principal de la Rikka Firm, le soleil avait déjà commencé à se coucher alors que Rio se dirigeait vers le quartier des auberges.

Le quartier des auberges n’était pas très loin du marché.

Les magasins environnants bourdonnaient déjà d’activité alors que les gens se rassemblaient autour des bars et des restaurants pour la soirée.

Rio examinait les bâtiments environnants essayant de trouver une auberge à son goût.

（Je veux au moins rester dans une auberge avec une baignoire.）

Bien que la culture du bain existât dans les royaumes de Bertram et de Galark, les bains où l’on pouvait immerger tout son corps n’existaient que dans les régions de sources chaudes.

Produire de l’eau chaude était également coûteux.

Par conséquent, le bain consistait simplement en un seau en bois d’environ 1 mètre de diamètre rempli d’eau réchauffée à l’aide de la chaleur résiduelle d’une bouilloire. Pour se laver, on puisait de l’eau dans le seau et on la versait sur son corps.

Dans le cas d’un ménage riche, un outil magique était utilisé pour chauffer l’eau permettant d’installer un sauna dans la maison.

Des auberges bon marché sans même une baignoire pouvaient facilement être trouvées partout, bien que des auberges avec saunas existaient.

Rio visait une auberge avec une baignoire puisqu’il n’était pas actuellement intéressé par un sauna.

「Nee~ Nee~ Ce grand frère aux cheveux noirs là-bas !」

Alors que Rio cherchait nerveusement une auberge qui répondait à ses besoins, une voix l’appela soudainement.

Les personnes ayant les cheveux noirs étaient extrêmement rares dans ce pays.

Pensant qu’il ne pouvait s’agir que de lui qui était appelé, Rio se retourna pour voir une fille typique de la ville portant un tablier sur une robe tunique.

Elle avait probablement deux ou trois ans de moins que lui.

「E~tto, tu parles de moi ?」

「Oui, c’est ça ! Cherches-tu par hasard une auberge ?」

Pour ne pas laisser échapper un client potentiel, la fille s’accrocha au bras de Rio.

「Ah ouais. Y a-t-il une baignoire ? J’ai envie de prendre un bain.」

「Oui, il y en a !」

La fille lui donna une réponse joyeuse.

「Oh c’est super. Alors j’aimerais rester pour une nuit.」

「Youpi ! Un client, c’est bon ! Par ici ! Vite, vite !」

La fille commença à tirer Rio vers une auberge à proximité.

C’était un bâtiment en bois à deux étages. À première vue, on pouvait dire que le bâtiment avait un certain âge.

En entrant, un comptoir les accueillit avec une porte à droite menant à la salle à manger et au bar.

Des voix bruyantes pouvaient être entendues de l’autre côté de la porte.

Des chants joyeux et des querelles bruyantes, ces bruits indiquaient que les hommes à l’intérieur étaient déjà ivres.

「Une pièce d’argent pour une nuit, dîner et petit-déjeuner inclus. L’eau chaude et une serviette coûteront 10 pièces de cuivre supplémentaires. Le paiement doit être effectué à l’avance !」

Rio sourit avec ironie à l’agitation bruyante pendant que la fille expliquait joyeusement les tarifs.

La fille était une employée d’auberge splendide.

「Alors, une nuit avec eau chaude et serviette s’il vous plaît.」

Ayant déjà l’intention de prendre un bain, Rio répondit immédiatement et remit 1 pièce d’argent et 10 pièces de cuivre.

「Bien reçu ! Merci pour votre patronage~ ! Au fait, quel est ton nom ?」

La fille lui demanda avec entrain.

Un enfant si énergique, pensa Rio.

C’était une vue rafraîchissante en contraste avec tous les regards irrités de l’Institut Royal.

「C’est Rio.」

「Donc c’est Rio. Je suis Chloe, enchantée de faire ta connaissance !」

Chloe sourit doucement.

「Ouais, enchanté aussi.」

Contrairement à la brillante et joyeuse Chloe, l’expression de Rio était plutôt terne.

「Muu~ tu fais toujours une tête renfrognée, tu devrais sourire plus ! Souris ! Souris !」

「Haha…」

Rio esquissa un sourire ironique.

「Muu~ eh bien, ça ira. Je vais te conduire à ta chambre !」

En disant cela, Chloe attrapa et tira la main de Rio.

「Voici ta chambre. Les toilettes sont là-bas. Tu peux utiliser le puits à l’extérieur comme tu le souhaites. Appelle juste quand tu as besoin d’eau chaude et d’une serviette ! Et enfin, voici la clé. Je te recommande de ne pas laisser de valeurs dans la chambre. As-tu des questions ?」

D’une certaine manière, Chloe dit tout cela d’un seul souffle.

「Ça va, je n’en ai pas.」

Son attitude réconfortante fit rire sincèrement Rio.

「O— ce n’est pas quelque chose à rire ! Muu~ Onii-san est plus attirant quand il sourit ! Quoi qu’il en soit, si tu as besoin de quoi que ce soit, n’hésite pas à demander à tout moment ! Descends quand tu as fini de ranger tes bagages car il est déjà temps de dîner. La salle à manger est à droite de la réception. Ah, et s’il te plaît, ne te bats pas avec d’autres aventuriers.」

「Ah— tu t’attends à quelque chose comme ça ?」

N’ayant aucune intention de s’impliquer dans quoi que ce soit de problématique, Rio avait l’intention de se conformer à sa demande.

「Un, on peut dire que c’est presque un événement quotidien dans une auberge. Beaucoup de gens viennent chercher la bagarre, surtout contre les plus jeunes. Les adultes sont vraiment juste des idiots ! Se faire provoquer si facilement…」

Rio vit une ombre passer sur son visage alors qu’elle se plaignait.

「Eh bien, je vais juste les ignorer donc ne t’inquiète pas.」

「U~n, fais de ton mieux d’accord ? D’une certaine manière, Rio ne semble pas très convaincant…」

Partant avec une expression préoccupée, Chloe sauta en retournant au premier étage.

Rio déverrouilla la porte de sa chambre et entra pour décharger ses bagages avant de se diriger vers le bar.

Lorsqu’il ouvrit la porte du bar, il fut accueilli par l’odeur de l’alcool et des bruits forts.

Une grande majorité de la pièce tourna son regard vers Rio.

Hésitant sur l’endroit où s’asseoir, Chloe le guida vers un siège au comptoir.

「Je vais te chercher ta nourriture tout de suite. Voudrais-tu une boisson ? Seule la première tasse est gratuite cependant.」

「Qu’est-ce que tu as ?」

Puisqu’il était ici, autant boire un peu d’alcool—

「Bière, vin et hydromel, l’alcool n’est gratuit que pour la première tasse cependant. Le thé et le lait sont gratuits par la suite.」

Chloe énuméra les boissons gratuites.

「Je vais prendre une bière alors.」

Bien que Rio fût intéressé par les boissons payantes, il décida de choisir une boisson gratuite pour le moment.

「Ue~, tu peux boire une chose aussi amère ?」

Il semblait que Chloe n’avait pas encore compris les mérites de la bière.

Au fait, même les enfants étaient autorisés à boire dans ce monde.

「C’est comme ça. Oh, et j’ai faim donc j’aimerais commander tout de suite.」

「Bien reçu ! Tu peux t’attendre au plat signature de maman aujourd’hui.」

Chloe sauta de retour dans la cuisine.

Et puis, comme sur commande, trois hommes robustes ressemblant à des aventuriers s’approchèrent.

« Maintenant, maintenant les gars. Vous l’effrayez tellement qu’il ne peut même pas parler. »

Il semblait que les hommes étaient déjà ivres.

Les invités assis à d’autres tables regardaient Rio en souriant.

Rio fronça les sourcils à cause de l’haleine fétide des hommes qui empestait l’alcool.

« Hé ! Ce n’est pas bien de harceler Rio. Rio, ici, une seconde portion de pain et de soupe est gratuite. J’ai personnellement cuit le pain ! »

Chloe apporta la nourriture avec un visage inquiet.

Une quantité considérable de nourriture était empilée sur l’assiette en bois.

« Est-ce vrai ? Merci. Alors, je prendrai un autre morceau de pain plus tard. »

« Quoi, hé espèce de bâtard Rio. Comment oses-tu laisser une petite fille te défendre et t’appeler encore un homme. »

Ignorant les provocations des aventuriers, Rio sortit son propre service de vaisselle et commença à manger.

La nourriture était plutôt délicieuse. Son couteau, sa fourchette et sa cuillère bougeaient sans arrêt.

« Tss, tu as même préparé ta propre vaisselle. Quel noble-sama si chic. »

Entouré d’invités mangeant avec les mains, l’apparence élégante de Rio utilisant une vaisselle appropriée se reflétait dans les yeux des hommes.

Les hommes devenaient encore plus dégoûtés.

« Hé, tu m’écoutes !? »

Bien que Rio savourait son pain, les aventuriers commençaient à perdre leur calme face à son attitude désinvolte.

Chloe observait nerveusement la situation se dérouler depuis la cuisine.

« Hé ! »

« Ne m’ignore pas !! Regarde-moi !!! »

Un des hommes cria à Rio et attrapa son col, le forçant à se lever.

La taille actuelle de Rio n’avait pas encore atteint 160 centimètres tandis que les hommes en face de lui dépassaient facilement les 2 mètres de hauteur.

« Uwa, ton haleine pue. Que veux-tu ? »

Rio parla d’un ton irrité.

« Qu’est-ce que tu viens de dire !? »

« Écoute, mon pote. Même si j’ai fait tant d’efforts pour te parler, tu m’ignores ? Tu as quelque chose à me dire !? »

Les alentours devinrent soudainement silencieux alors que tout le monde regardait la scène.

« Écoute, je ne te connais même pas au départ, donc je pensais que tu parlais à quelqu’un d’autre. De plus, ton haleine pue, peux-tu arrêter de parler… en fait non, peux-tu arrêter de respirer ? »

Lorsque Rio exprima son inconfort, les épaules des hommes commencèrent à trembler.

Tout le bar éclata de rire à ses remarques.

« Ahaha. Hé, hé. Ce garçon se moque d’eux~ »

« C’est vrai, c’est vrai. Jeane ! N’est-ce pas génial pour toi~ »

Les invités environnants se moquaient des hommes qui cherchaient à se battre contre Rio.

Comme prévu, le visage de l’homme appelé Jeane était teinté de rouge.

« Toi— ESPÈCE DE BÂTARD ! »

Lorsque Jeane commença à lever son poing, Rio frappa rapidement la mâchoire de son adversaire avec la paume ouverte.

« GAH ! »

Le coup donna à Jeane une commotion cérébrale, le faisant tomber à genoux et sur le sol.

Il faudrait probablement plusieurs minutes avant qu’il puisse retrouver conscience. Tous les invités à proximité étaient incapables de comprendre ce qui venait de se passer et ne pouvaient que regarder avec surprise Jeane à terre.

Rio se rasseya et reprit son repas.

« Hé ! Qu’est-ce que tu as fait à Jeane espèce de bâtard !? »

Un des compagnons de Jeane cria à Rio.

« Qui sait ? Peut-être qu’il a trop bu et qu’il a eu une intoxication alcoolique. »

Ayant obtenu sa revanche pour avoir perturbé son délicieux repas, Rio feignit l’ignorance à la question du laquais et engloutit rapidement le reste de son repas.

« Ah, Chloe, des secondes s’il te plaît. »

« O— Oui ! »

Bien qu’étant stupéfaite par les événements actuels, Chloe reprit ses esprits lorsqu’elle fut appelée.

Répondant dans un état de panique, elle retourna rapidement à la cuisine.

« Hé ! »

Le compagnon de Jean parla à nouveau à voix haute.

« Merci beaucoup. Le pain est délicieux. Tu devrais retourner à la cuisine, les choses pourraient devenir un peu désordonnées. »

Remerciant Chloe qui apporta la seconde portion de pain et de soupe, Rio se leva avec un soupir.

« O— D’accord. De rien. »

Tenant compte de son avertissement, la frissonnante Chloe retourna à la cuisine.

« Tu m’écoutes !? »

L’homme regarda Rio avec colère en atteignant son couteau à sa taille.

Rio regarda l’homme d’un air ahuri.

« Je ne ferais pas ça à ta place. Je ne te ferai pas de quartier si tu prévois de l’utiliser. »

Rio l’avertit sévèrement d’une voix froide.

« Voyons voir si tu oses !!! »

Malheureusement, l’homme était déjà mort ivre, donc les mots de Rio ne pouvaient pas passer.

L’homme dégaina furieusement son couteau.

Bien qu’étant également ivre, l’expression du compagnon restant pâlit aux mots de Rio. Cependant, il ne pouvait pas faire marche arrière dans une situation qu’il et ses compagnons avaient commencée, renforcée par le couteau dégainé de l’autre homme.

Rio frappa la jambe avant de son adversaire et comme ça, l’homme tomba au sol de manière spectaculaire.

Prenant le couteau de l’homme, Rio le planta dans la cuisse de l’autre homme qui était resté debout.

« GUAAAAAA !!! »

L’homme qui avait été poignardé poussa un cri fort et se mit à genoux.

L’homme tombé jeta un regard horrifié à son compagnon et regarda à nouveau Rio avec un visage pâle.

« A— Ashil ! O— Hé ! Que diable fais-tu !? »

Voyant le couteau dépassant de la cuisse d’Ashil, l’homme regarda Rio avec colère.

« Quoi ? C’était de la légitime défense. Il agissait violemment donc je l’ai poignardé. »

Rio parla calmement.

Il avait appris à toujours rester calme lorsqu’il traitait avec de telles personnes après avoir été impliqué avec celles de la capitale royale.

Il trouva également ceux qui prenaient plaisir à faire du mal aux autres absolument détestables.

Ces hommes étaient en faute d’avoir décidé unilatéralement de l’attaquer.

Rio durcit son cœur et balaya les plaintes de l’homme.

« Qu’est-ce que tu as dit !? Regarde ce que tu viens de faire ! »

Cependant, l’homme refusait d’accepter la réponse de Rio et s’énervait contre lui.

« N’est-ce pas ton couteau ? Tu devrais comprendre les conséquences de dégainer un couteau dans un endroit aussi bondé. Puisque tu as dégainé ton couteau et que tu m’as attaqué, j’ai exercé mon droit à me défendre. »

Rio parla en regardant froidement l’homme.

« Devrais-je juste rester là tranquillement et me faire poignarder ? »

Sur ce, Rio signala la fin de la discussion.

« Nous— Eh bien non… mais… »

Peut-être qu’il avait un peu dégrisé, mais l’expression de l’homme était aussi blanche qu’un fantôme.

« Ce n’est qu’une petite blessure mais je te conseille d’arrêter le saignement rapidement. Il ne mourra pas mais tu ne devrais pas laisser ça comme ça. »

Rio détourna les yeux de l’homme et se rasseya au comptoir pour reprendre son repas.

Comme prévu, les invités environnants qui se moquaient de Rio plus tôt étaient maintenant morts silencieux.

« A— Ashil-san ! Ça va !? »

Une femme accourut avec une expression pâle.

C’était une belle femme d’une trentaine d’années, mais elle avait une atmosphère fatiguée.

Incapable de lui répondre, Ashil continua de pleurer bruyamment et de se tordre sur le sol tout en se tenant la cuisse.

« Je— Je vais retirer le couteau et arrêter le saignement maintenant. Ça va faire mal mais s’il te plaît, endure-le. »

En disant cela, la femme retira le couteau de sa cuisse et commença à administrer des soins.

« ÇA FAIT MAL ! »

Bien que la femme ait immédiatement bandé la plaie, le sang jaillit de la blessure teignant instantanément les bandages en rouge.

Voyant que la femme était tombée dans la panique, Rio poussa un profond soupir et s’approcha de l’homme.

« Veuillez vous écarter. »

« Hein ? »

Rio ignora la voix perplexe de la femme.

Portant le lourd Ashil dans un coin de la pièce, Rio défit les bandages.

Les invités autour regardaient avec étonnement alors qu’il soulevait l’homme sans effort.

« 『Guérison』 »

Une lumière émana de la main tendue de Rio sur la plaie de l’homme alors qu’il murmurait une incantation.

Ce n’était pas de la magie qu’il utilisait, mais des Arts Spirituels.

Un motif géométrique apparaîtrait lorsqu’on invoquait de la magie, mais ce n’était pas le cas pour les Arts Spirituels.

Rio cacha le traitement avec son corps afin que les spectateurs ne remarquent pas l’anomalie.

Fermant la plaie béante, Rio ne donna à l’homme que le traitement minimum pour ne pas éveiller les soupçons.

« J’ai arrêté le saignement. Cependant, veuillez vous abstenir de tout mouvement intense pendant les prochains jours. »

Rio parla assez fort pour que tout le monde l’entende mais ils étaient tous trop stupéfaits pour réagir.

« S— Sérieusement… ? »

« V— Venait de dire, c’était『Guérison』n’est-ce pas… ? C’est la première fois que je le vois… »

« Ce gamin est un mage… »

« Pourrait-il être un noble ? »

« Je— N’est-ce pas vraiment mauvais… ? Toucher un noble peut vous conduire à l’exécution. »

Comprenant enfin ce que Rio avait fait, les invités autour commencèrent à parler anxieusement entre eux.

Bien qu’il y ait peu de roturiers capables d’utiliser la magie, les personnes capables d’utiliser『Guérison』étaient exceptionnellement rares en raison de la grande difficulté de son contrôle magique.

De plus, être témoin d’un garçon qui n’avait même pas encore atteint l’âge adulte l’utiliser si facilement les laissa tous bouche bée.

Rio commença à s’agacer de l’atmosphère bruyante.

« Chloe. »

« O— Oui ! »

Rio appela Chloe pour s’enquérir du bain afin de pouvoir se retirer pour la nuit, mais elle répondit d’une voix clairement effrayée.

Ses yeux ne portaient plus le sentiment amical d’avant.

« Désolé. Ce n’est rien. La nourriture était délicieuse. Merci. »

La remerciant, Rio quitta la salle à manger et retourna dans sa chambre.