Chapitre 94
====================

Satsuki, en regardant la main que Rio lui tend, saisit sa main.

Les nobles filles du royaume de Bertram, y compris Dorothea, regardaient leur échange avec une expression légèrement ahurie.

« Excusez-moi »

Alors qu’il murmure ces mots à Satsuki, Rio se retourne soudainement pour faire face aux nobles filles.

« Je vous présente mes plus sincères excuses, tout le monde. Comme j’ai reçu une invitation de la part de héros-sama, j’ai décidé de devenir son partenaire pour une danse. Bien que cela me peine vraiment de vous quitter, veuillez excuser ma discourtoisie » [ED : Lisez la note de TL du dernier chapitre]

Rio dit cela aux nobles filles avec un sourire troublé.

Et puis, les nobles filles se sont enfin sorties de leur torpeur.

« Vous ne pouvez pas vous attendre à refuser si c’est une invitation directe de héros-sama, n’est-ce pas ? »

Elise répond avec un sourire maladroit. Elle était celle qui avait salué Rio plus tôt.

Certes, le statut de Satsuki, qui est l’héroïne, est au-dessus de celui de toutes les autres.

Mais tout de même, ce n’est pas amusant pour les filles quand quelqu’un vient et s’empare de l’homme qu’elles visent.

Car si les choses se déroulent naturellement, l’une d’elles pourrait danser avec Rio.

Ou plutôt, s’approcher de Rio était également l’objectif de ces filles.

Mais, bien que cela puisse être vrai, en tant que dames, elles ne pouvaient pas s’attendre à réprimander Satsuki en public.

« D-D’accord, je veux toujours discuter avec Haruto-sama mais, puisque cela en est ainsi »

Dorothea a également un sourire crispé tout en acquiesçant à Elise.

Les autres nobles filles donnent également des réponses similaires.

« Je suis vraiment heureuse de recevoir de tels mots. Si jamais il y a une autre occasion plus tard, permettez-moi de m’excuser auprès de vous toutes »

« Oui, bien sûr »

Les nobles filles lancent une réponse appropriée aux mots de Rio. Bien que ces mots ne soient peut-être qu’un service de lèvres, c’est quelque chose pour élever leur honneur si elles font une réponse appropriée.

Pour des raisons d’argument, cela pourrait déplaire à ces nobles filles s’il les quittait sans aucune sorte de suite.

Et Satsuki, qui est la coupable, est――

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Il y avait quelque chose que je souhaitais lui dire depuis un petit moment »

En disant cela, Satsuki s’excuse également en utilisant des gestes et des expressions appropriés.

« Eh bien, à ce sujet. Ne vous inquiétez pas pour nous. Puisque nous nous retirerons de bon gré si héros-sama le souhaite »

« Merci beaucoup »

Satsuki a quitté cet endroit avec Rio après avoir remercié ces nobles filles.

Tous deux marchent côte à côte.

Cette distance est suffisamment proche pour qu’ils puissent avoir une conversation secrète.

« Merci beaucoup de m’avoir appelée. Donc, tu as réussi à t’échapper seule de cette foule, hein ? »

Ainsi, Rio a réussi à dire ces mots qui ne peuvent être entendus que par Satsuki puisque leur environnement est assez bruyant.

« Tu as raison. C’était difficile, en effet. De me faufiler ici toute seule »

« Ça doit l’être, n’est-ce pas »

Rio acquiesce en affichant un sourire ironique.

Ainsi, ils attirent les regards des personnes environnantes juste en marchant côte à côte avec juste tous les deux.

Si elle, l’invitée d’honneur, marche seule, elle sera certainement accueillie à l’endroit où elle va.

Rejeter toute cette hospitalité pourrait devenir une affaire considérablement grave.

« Je m’excuse de te déranger. Puisque je ne souhaite pas que cette conversation soit entendue par les gens dans cet endroit »

« Oui, je comprends cela. C’est pourquoi je suis venu vers toi comme tu le souhaitais. J’étais assez surpris par ce que tu as fait. Maintenant, dis-moi. Miharu-cha―― »

Juste au moment où Satsuki s’apprêtait à poser une question.

« P-Pour l’amour du ciel, attends une minute ! Satsuki ! »

En disant cela tout en marchant vers l’espace de danse au centre de la salle, un homme est venu arrêter Satsuki.

« Ils nous ont trouvés, hein »

Satsuki murmure en soupirant.

Sa voix est remplie d’une légère émotion troublée.

« Qu’est-ce qui se passe ? Michael »

Satsuki se retourne pour demander au propriétaire de cette voix.

Se tenant là est un jeune homme grand avec l’air d’un gentleman.

Si Rio ne se trompe pas, il faisait partie des royautés qu’il avait saluées il y a quelque temps.

C’est certainement un homme qui a le droit de se tenir aux côtés de Satsuki.

Il est un peu plus âgé que Rio et Satsuki.

Son nom est Michael Galwark, le véritable prince du royaume de Galwark.

« Ne me dis pas « qu’est-ce qui se passe ». C’est parce que tu as soudainement disparu au moment où j’ai détourné les yeux de toi. Je suis inquiet, tu sais. Je ne peux pas te laisser disparaître »

Michael parle à Satsuki.

« Je ne peux pas m’en empêcher, tu sais. Qui penses-tu que je suis ? »

Satsuki répond d’un ton mécontent.

« Pour que tu dises quelque chose comme ça, n’étais-tu pas perdue dans le château une fois auparavant ? Quand tu essayais d’explorer le château sans autorisation »

« C’était seulement quand je venais d’arriver dans ce monde, n’est-ce pas »

Satsuki soupire un peu.

« Eh bien, je vais partir bientôt si tu n’as pas d’autres affaires, d’accord ? »

« Aller où……………………..? »

« Après tout, je danse avec cette personne »

Satsuki regardait Rio en souriant d’un sourire doux comme si elle était fascinée.

« Danse……………………… ? Avec…………………….. Cet homme ? »

Michael fixe le visage de Rio avec une expression ahurie.

« Oui, c’est ça »

Satsuki affirme nonchalamment sa question.

« Qu-Qu’est-ce que tu viens de dire. Puisque tu es une héroïne, tu ne peux pas être si négligente en choisissant ton premier partenaire de danse………. »

« Ara, je me demande pourquoi il n’est pas bien ? Je pense qu’il est plutôt beau » [TL : chut, « c’est une prédatrice »]

En disant cela, Satsuki s’approche d’un pas de Rio tout en affichant un visage espiègle.

Leurs épaules se rapprochent au point de presque se toucher.

« Na~~……… »

Les yeux de Michael s’ouvrent grands.

Et puis, il envoie immédiatement un regard perçant à Rio.

« Toi…………………….. Es-tu la personne qui a été amenée comme partenaire par Liselotte, n’est-ce pas ? »

C’est un peu inattendu que Michael se souvienne de Rio.

« Oui. Je m’appelle Haruto »

Rio a déclaré son nom tout en affichant un sourire ironique.

Il soupire intérieurement avec ce léger problème.

« Il est d’accord avec Liselotte, et le même avec Satsuki, est-ce que ce genre d’homme est vraiment si beau ? »

Michael murmure avec une expression maussade.

Cela ne signifie pas que Michael est ce qu’on appelle laid.

Ou plutôt, on peut dire qu’il a des traits bien ordonnés que l’on pourrait appeler parfaits.

Ses cheveux semi-blonds qui sont étendus en style ondulé de chaque côté de son visage attirent le regard de nombreuses filles.

Mais, en y regardant de plus près, en comparant son corps de près avec celui de Rio, cela pourrait donner une image légèrement pauvre car Rio a une silhouette élancée et bien proportionnée.

Bien qu’il n’y ait vraiment pas besoin d’entraîner les royautés, il ne peut pas être aidé qu’il manque de musculature.

« Je veux dire, son visage ressemble légèrement à celui des gens de ma patrie. J’ai bien dit ça. Je dirais que je veux retourner dans mon monde. Ce qui signifie que je ne manquerai même pas un indice trivial si c’est pour cela. Votre côté a dit que vous alliez coopérer pour m’aider à retourner dans mon monde d’origine, n’est-ce pas ? »

Satsuki lui a dit cela avec une expression sérieuse flottant sur son visage à ce moment-là.

« C-C’est-à-dire… M-Mais, juste parce que tu dis que son visage est similaire, cela ne signifie pas que cela deviendra un indice pour retourner dans ton monde d’origine… »

Michael répond avec une apparence pressante.

« Ara, il y a une possibilité que son ancêtre lointain soit quelqu’un de mon monde d’origine. »

« V-Vraiment ? »

Michael a demandé à Rio.

« Je ne connais pas les détails concernant ma lignée. Mais, puisque le héros semble s’intéresser à ma ville natale, je pense lui dire autant que je sais. »

Rio lui dit de manière posée tout en faisant correspondre ce qu’il a dit avec l’histoire de Satsuki.

« !!!… E-Même ainsi, il n’est pas nécessaire de danser pour cela, n’est-ce pas ? Je veux dire, tu peux faire d’autres arrangements pour ça… »

Bien qu’il ait été à court de mots pendant un moment, néanmoins, Michael s’accroche obstinément à eux.

D’une manière ou d’une autre, il semble qu’il ne puisse pas accepter le fait que Satsuki danse d’abord avec Rio.

À ce moment-là, à cet endroit,

« Ara, n’est-ce pas bien alors. Onii-sama. Je suis d’accord pour que le héros danse avec ce gentleman, tu sais. »

Une fille est apparue et a dit ces mots à Michael.

Elle a à peu près le même âge que Rio, ou juste un peu plus jeune.

Elle a une apparence extrêmement charmante.

Ses cheveux blonds jusqu’aux épaules qui se chevauchent avec du rouge madder sont si brillants, son style est bien arrangé même depuis le haut de sa jolie robe à volants.

Michael regardait la fille appelée Charlotte avec une expression perplexe.

« C’est parce que le héros n’est pas ton genre, ni elle n’est ta fiancée, onii-sama. Tu ne peux pas lier, faire des choses déraisonnables mettra également le héros sous pression. »

Charlotte couvre habilement Satsuki.

« C’est vrai. Je donne mon accord pour devenir un héros mais, je ne me souviens pas avoir donné mon accord pour restreindre mes mouvements pour quoi que ce soit de déraisonnable. »

Et donc, Satsuki profitait de cette situation.

« GUH… Mais, je pense juste à ton bien… »

« Elle n’a même eu aucun contact avec rien d’autre que quelques personnes pendant ces plusieurs mois où elle a été recluse dans le château royal. Ne penses-tu pas qu’avoir un contact avec une autre personne sera un bon stimulus pour le héros ? »

Charlotte va par la logique.

Elle dit cela jusqu’à ce point puisque qu’il n’y a pas d’alliés dans leur proximité, cela aura l’air mauvais s’il continue à s’accrocher à Satsuki comme il l’a fait jusqu’à présent.

Peut-être parce que Michael le ressentait ainsi.

« … Compris. Je te laisserai danser avec Satsuki. »

Il est d’accord à contrecœur.

Charlotte sourit d’un sourire délicieux et ensuite,

« Eh bien, je ne suis pas assez bien pour onii-sama ! Bien que ce ne soit qu’un substitut, s’il te plaît danse avec moi, onii-sama. »

Elle dit cela tout en s’accrochant au bras de Michael avec une atmosphère enjouée.

« Charlotte… Compris, eh bien alors, allons danser. »

Après avoir respiré légèrement comme pour dire « Je n’ai pas le choix alors », Michael a enfin dit ces mots.

Et Charlotte répond avec « Merci beaucoup ! ».

« Merci, Sharl-chan. »

Satsuki lui a exprimé sa gratitude à Charlotte d’une voix chuchotée tout en lui faisant un clin d’œil avec un de ses yeux.

« Non, ce n’est rien. C’est un merveilleux gentleman, n’est-ce pas ? Profitez de votre danse. »

Charlotte a répondu tout en envoyant un regard fugace à Rio.

« Ce n’est pas comme ça pourtant. »

Satsuki sourit avec un air de trouble face à sa déclaration.

« Eh bien alors, allons-y tout de suite, Onii-sama ! »

Charlotte marchait d’un pas rapide après avoir saisi les bras de Michael avec un large sourire sur son visage.

« Ça va pour ça ? »

Rio a demandé à Satsuki en regardant ces deux figures qui s’éloignaient.

« À propos de quoi ? »

« Rien, peut-être qu’il vaut mieux que tu sois libre d’obstacles comme les invitations puisque c’est une sorte de royauté. »

« Ça va. Puisque je n’ai pas l’intention de détériorer notre relation avec une dureté inutile, et je veux discuter avec toi plus que je ne veux l’accompagner en ce moment. »

Satsuki répond avec une expression honnête.

Ainsi, malgré sa curiosité pour l’histoire de Rio, elle avait ses raisons.

Oui, Rio a utilisé des arts spirituels sur Satsuki lorsqu’ils partageaient une poignée de main il y a quelque temps.

C’était un type d’art de conversation appelé transmettre la voix de son cœur à l’autre partie.

Cela ne signifie pas qu’ils peuvent faire une conversation bidirectionnelle aussi lorsqu’ils sont séparés à une distance fixe comme dans son cas avec Aisia qui est liée à lui par un contrat spirituel.

Il est absolument nécessaire de toucher directement l’autre partie, et tant que l’autre partie ne peut pas utiliser les arts spirituels, cela ne serait rien d’autre qu’une communication unidirectionnelle.

Par conséquent, bien qu’il y ait des limitations à son utilisation, c’est un art spirituel utile pour une conversation confidentielle.

« Il y a beaucoup de choses que je veux demander mais, commençons par cela. La question de savoir si tu t’occupes de Miharu-chan et des autres… Est-ce vrai ? »

Satsuki demande cela en jetant un coup d’œil au visage de Rio.

Elle ne manquera aucun signe de mensonge.

Il peut sentir cette sorte de volonté forte venant d’elle.

« Oui, c’est vrai. »

Rio regarde Satsuki dans les yeux.

Leurs yeux se rencontrent dans l’air.

« Sont-ils en sécurité ? »

« Bien sûr qu’ils sont en sécurité. Ils vivent plein d’esprit dans ce monde même à cet instant. »

Satsuki plisse les yeux lorsque Rio lui a donné ce genre de réponse.

« Dis, ma croyance en ton histoire est basée uniquement sur le fait que tu connais le nom complet de Miharu-chan et des autres. C’est pourquoi je n’ai d’autre choix que de te faire confiance. Mais, je ne peux pas faire quelque chose comme faire confiance aveuglément à tes mots sans même connaître tous les détails sur toi. »

« Je vois. C’est comme tu dis. »

Rio dit une réponse appropriée tout en hochant la tête profondément.

« Si c’est le cas, me laisseras-tu entendre ton but et ce que tu visais avec ce genre de contact avec moi au début ? Et, pourquoi essaies-tu de me faire rencontrer Miharu-chan et les autres ? »

Satsuki a demandé d’un ton posé.

« Bien que je ne me dérange pas de répondre à cela, c’est vrai… »

Rio montre un geste de réflexion légère.

Même si elle demande s’il a des objectifs, Rio agit pour rien d’autre que pour le bien de Miharu et des autres.

Actuellement, Satsuki essaie de sonder le but de Rio.

Quel genre de choses doit-il dire pour qu’elle lui fasse confiance lorsqu’il lui transmet cela.

Bien qu’il y réfléchisse, il vaut peut-être mieux pour lui de transmettre la vérité telle qu’elle est plutôt que d’aligner des mots.

« C’est parce que Miharu-san et les autres veulent vraiment te rencontrer… Toi, c’est ça. Rien à voir avec mes propres objectifs… »

C’était la réponse de Rio après y avoir réfléchi un moment.

« Parce que Miharu-chan et les autres veulent me rencontrer, dis-tu ? »

« Oui »

Rio répond immédiatement.

(Dans ce cas, cela signifie-t-il qu’il agit complètement par bonne volonté ? Eh bien, je pense qu’une telle raison est complètement impossible mais…)

Après l’avoir regardé du mieux qu’elle pouvait, Satsuki ne pense pas qu’il mente.

Mais, il se pourrait qu’il ne soit pas vraiment une bonne personne.

Satsuki comprend aussi pleinement sa valeur en tant que héroïne.

Depuis qu’elle est arrivée dans ce monde, même lors de cette soirée, diverses personnes se sont approchées d’elle pour abuser de son statut.

Peut-être pour cette raison, Satsuki est devenue légèrement méfiante à son égard sans même s’en rendre compte.

Cela signifie donc qu’en participant à cette soirée, le jeune homme devant elle a aussi une certaine influence.

Si c’est le cas, « est-ce que cet homme s’approche vraiment de moi par bonne volonté et sans se soucier des risques ? »

Peut-être qu’il se déplace vraiment et ne ménage pas ses efforts pour le bien de ses amis séparés.

Elle remarque comme si elle négligeait une sorte de précondition.

Pour s’assurer de cela――,

« Fu~hn, je vois… »

Satsuki s’est soudainement approchée du visage de Rio.

Et puis elle demande.

« … Seulement ça ? »

« Yup, c’est seulement ça »

Rio hoche la tête profondément.

Après cela, Rio jette un bref coup d’œil autour de lui.

« Au fait―― »

« … Quoi ? »

Satsuki incline la tête d’un geste adorable en lui répondant.

« Il semble que nous attirons un peu l’attention de notre entourage. Peut-être devrions-nous nous éloigner »

Rio a dit cela en souriant comme s’il était légèrement déconcerté.

Comme Satsuki regarde le visage de Rio de près, leurs visages sont assez proches en ce moment.

Ils sont collés ensemble au point de donner l’impression qu’ils pourraient s’embrasser dans un instant.

« Na~~… »

Même en étant abasourdie, Satsuki regarde son entourage en panique.

Parce qu’elle se concentrait entièrement sur Rio, il semble qu’elle ait négligé son environnement.

Prise de conscience que de nombreuses personnes autour d’eux leur lancent des regards curieux, le visage de Satsuki rougit de manière surprenante.

Alors qu’une forte gêne la traverse tout le corps, Satsuki fait immédiatement un pas en arrière de Rio.

Rio, qui regarde son apparence, rit comme s’il était légèrement amusé par elle.

« … Quoi ? »

Satsuki fixe Rio avec des yeux méprisants.

« Euhm, il semble que le prochain morceau de la performance musicale va bientôt commencer, mais ne devrions-nous pas y aller ? »

Rio a proposé après avoir dégagé sa gorge.

« … C’est vrai »

En détournant le regard de Rio qui a donné une réponse légèrement brusque, Satsuki marchait d’un pas rapide vers la place de danse.

☆★☆★☆★

Les personnes qui vont danser lors du prochain morceau sont en attente sur le côté droit de la place de danse au milieu de la salle.

Roana et Liselotte y étaient aussi.

Lorsque Satsuki s’y rend pour se tenir aux côtés de Rio, les gens ici deviennent rapidement bruyants.

« Il semble qu’ils aient remarqué, mais je dois te remercier car ce bref moment sans être saluée par qui que ce soit est vraiment réconfortant, n’est-ce pas. Je ne veux pas recevoir de salutations de qui que ce soit en ce moment, alors faisons juste semblant d’avoir une conversation agréable tout en riant de temps en temps »

Satsuki murmure avec un visage fatigué à cause des regards qui lui sont lancés de manière impolie.

Bien qu’ils aient pris un certain éloignement de leur entourage, ils n’ont aucune idée de quand les personnes qui n’ont pas encore salué Satsuki vont apparaître.

Aujourd’hui, l’invitée principale est Satsuki, donc il n’est pas exagéré de dire que chaque participant à cette soirée souhaite faire un brin de causette avec Satsuki.

« Ouais. C’est vrai. Au fait, il y a quelque chose que je veux demander, ça va ? »

« Euhm, ça ne me dérange pas… »

« Je me demande ce qui a poussé Satsuki-san à vouloir devenir héroïne. Pourrais-je l’entendre ? »

Peut-être que Rio essaie de deviner ce que Satsuki essaiera de faire dans ce monde.

Bien qu’il soit difficile d’y penser juste à partir de l’impression de son récit jusqu’à présent et de l’image de sa personnalité qu’il a entendue de Miharu, Satsuki ne limite certainement pas et ne cache pas un désir commun comme vouloir vivre des aventures et avoir des choses comme la renommée et la fortune en tant qu’héroïne.

Si par exemple elle avait ce genre de souhaits, la valeur de Miharu et des autres serait utile pour avoir une vaste quantité de pouvoir magique.

Bien qu’il ne veuille pas attirer trop de soupçons, Rio voulait s’assurer qu’il n’y avait même pas un signe de Satsuki voulant tirer parti de Miharu et des autres.

« … Ce n’est pas comme si je voulais devenir quelque chose comme une héroïne. Je n’ai même pas souhaité le devenir »

Satsuki a dit ces mots en affichant une expression sérieuse sur son visage.

« Eh bien alors… Pourquoi es-tu devenue une héroïne ? »

« … Je, tu vois, je veux juste retourner sur Terre. Ma famille est importante pour moi, tout comme mes amis, et il y a tant de choses que j’ai laissées inachevées. Être soudainement convoquée dans ce monde est juste incompréhensible, il n’y a personne que je connais autour de moi, les gens dont je ne connais pas les visages, tout le monde parle de moi comme étant une héroïne… »

Après avoir dit cela, Satsuki soupire légèrement.

« À l’époque où je suis arrivée dans ce monde. Je, je ne pouvais pas accepter ce qui m’était arrivé. J’ai demandé aux royautés de me renvoyer dans mon monde d’origine immédiatement après avoir reçu une brève explication sur les circonstances, mais ils ont dit qu’il n’y avait pas de méthode connue… J’étais embarrassée en parlant avec eux, mais même après un moment, c’était inutile. Je restais dans la chambre du palais royal qui m’avait été attribuée, et après un court moment, je suis devenue vraiment suspicieuse que les gens du château pourraient connaître un moyen de me renvoyer, alors je me promenais secrètement dans le château pour enquêter là-dessus. »

Peut-être à cause de ces souvenirs, mais Satsuki serre les dents très fort.

En pensant à la situation dans laquelle elle se trouve, peut-être que ces jours étaient douloureux d’une manière qu’elle ne pouvait pas exprimer avec des mots.

C’est différent de Miharu et des autres qui ont été transférés avec d’autres personnes, car Satsuki était vraiment seule.

« Mais je me demande ce qu’il advient de ces jours. Même si j’apprends encore, perdre continuellement du temps comme ça est vraiment effrayant. Disons, à ce rythme, ne vais-je pas devenir une grand-mère dans ce monde si le temps continue de passer ainsi… Et puis, je me demande si c’est à ce moment-là que je fais enfin face à l’avenir en disant : « Je ne peux pas rester ici sans rien faire ! ». Je pensais à chercher un moyen de retourner sur Terre. Bien que finalement tout ait été un gaspillage, car c’était vraiment vexant d’abandonner ainsi sans rien faire. Mais je n’ai pas les connaissances pour faire quelque chose seule, n’est-ce pas ? C’est pourquoi j’ai pensé à emprunter le pouvoir de ce pays. Puisque, heureusement, l’autre partie veut m’utiliser comme héroïne, donc, en échange de devenir une héroïne, je recevrai leur aide pour retourner dans mon monde d’origine. Je me demande si tu ressens cela. C’est la raison pour laquelle je veux devenir une héroïne. »

En disant cela, Satsuki affiche un sourire fragile à Rio.

C’est un acte extrêmement courageux, et pourtant son sourire était extrêmement éphémère.

« ……… Je suis désolé. Je ne faisais que poser une question sur une histoire amère. »

« Ce n’est rien, ce n’est pas du tout grave. Tu essaies de me tester, n’est-ce pas, pour savoir si c’est bien de laisser l’actuelle moi rencontrer Miharu-chan et les autres ? D’une certaine manière, tu ne peux pas me faire confiance, donc nous sommes à peu près égaux à cet égard, n’est-ce pas ? Avec cette question tout à l’heure, j’ai compris que tu t’inquiètes vraiment pour Miharu-chan et les autres. »

Rio la regardait fixement pendant un moment après avoir entendu sa question.

Étonnamment, il semble que Satsuki perçoit l’intention de Rio.

Il semble qu’elle possède plus ou moins une excellente perspicacité.

« Alors, que penses-tu que je me demande ? Le résultat de ton test. Ai-je réussi ton test ? »

Satsuki fixe intensément le visage de Rio.

Rio affiche un sourire sur son visage.

« ………. Oui, je te laisserai rencontrer Miharu-san et les autres. »

C’était sa réponse.

« Il semble que la prochaine danse va bientôt commencer. Poursuivons notre conversation en dansant. »

Rio a dit cela après avoir jeté un coup d’œil furtif vers la salle de danse.

Et puis, il a tendu sa main à Satsuki.

« Je vois. J’ai plus ou moins de l’expérience en danse de salon dans mon monde d’origine, mais les pas de danse de ce monde sont merveilleusement différents. Puis-je recevoir tes conseils, ô gentleman ? »

Après avoir dit cela et saisi la main de Rio, Satsuki souriait légèrement comme si elle en profitait.

« Oui, avec plaisir. Ma dame. »

Rio acquiesce également en souriant largement.

À ce moment-là, le son des applaudissements résonne dans la salle.

Il semble que Flora ait fait quelques petites erreurs, mais il y a de l’admiration pour elle et Hiroaki qui ont terminé leur danse.

Beaucoup de personnes dans le lieu semblent les avoir remarqués.

Mais, les personnes qui attendaient une occasion de danser dans le coin, y compris Liselotte, évaluaient soigneusement la situation de Satsuki et Rio bien plus que celle de Flora et Hiroaki.

☆★☆★☆★

« A~h, vous deux. Si cela ne vous dérange pas, ne voudriez-vous pas danser avec moi ? »

Hiroaki est revenu au lieu d’attente avec Flora de bonne humeur.

Ainsi, il propose une danse à Roana et Liselotte.

« Oui, j’attendais Hiroaki-sama avec Roana-san pour cela. »

« Oui, peu importe combien nous le voulons toutes les deux, il est impossible que nous dansions en même temps avec Hiroaki-sama. Cela ne peut pas être aidé puisque tu n’as qu’un seul corps. S’il te plaît, viens danser d’abord avec Liselotte-sama. »

Roana sourit poliment en donnant le premier tour à Liselotte.

« C’est vrai. Eh bien, dansons, Liselotte. »

« Oui. Eh bien, j’accepte cette offre. Excusez-moi alors. »

Liselotte acquiesce en souriant largement.

Rio et Satsuki passent par cet endroit.

« Uhn, Satsuki et………………….. Haruto, n’est-ce pas. Yoo. »

Hiroaki les appelle.

« Avec ça, tout le monde est ensemble. »

La figure de Hiroaki, qui était attendue par trois belles nobles de haut rang pour choisir, est particulièrement plus conspicueuse que celle de Rio et Satsuki.

Lorsque ces quatre entrent dans le champ de vision de Rio, il les salue avec un sourire instantané.

Satsuki acquiesce également avec un sourire forcé flottant sur son visage.

Quand il voit la figure de Rio prenant la main de Satsuki comme s’il la guidait, Hiroaki renifle avec un « fuhn ».

« Hee, Satsuki après Liselotte, hein. Votre relation ne semble pas très bonne. Il semble que ce type soit un séducteur. N’est-ce pas, Liselotte ? »

Hiroaki dit cela avec un sourire étrangement dégoûté.

« E, A, Oui. Euh……………. Ahaha. »

Liselotte acquiesce en souriant faiblement comme si elle était troublée par cela.

Lorsque ses yeux rencontrent ceux de Rio, Liselotte s’incline légèrement sans se soucier de son entourage tout en bougeant sa bouche pour dire « Je suis désolée ».

Rio acquiesce en retour avec un sourire.

« Mais, ne fais pas attention à ce type sans nom qui se démarque au-delà de sa position. Il y a ce genre de proverbe dans mon monde. Il dit : « Enfoncer les clous qui dépassent ». Ça sentira mauvais si tu vas trop loin. »

Hiroaki dit cela en haussant légèrement les épaules.

« Je te remercie profondément pour ton avertissement. Ce modeste moi a appris quelque chose de grand grâce à cet acte inexpérimenté. »

Rio s’incline profondément tout en affichant un sourire sociable après avoir répondu cela.

Bien qu’il parle avec une attitude extrêmement condescendante, Rio ne peut pas comprendre s’il donne un conseil simple avec de bonnes intentions ou s’il se moque délibérément.

Mais, il a été inondé de mépris et de terrible sarcasme par le jeune noble lors de l’académie royale.

À cause de cela, même si Hiroaki dit ces mots avec sarcasme, cela serait trop peu pour même effleurer les sentiments de Rio.

« Ah, fais attention. Yosh, dansons alors. Liselotte. »

Après avoir dit cela, Hiroaki a mis sa main autour de l’épaule de Liselotte.

« Euh, oui. Avec plaisir. »

Bien que son corps soit légèrement raide, Liselotte acquiesce avec un beau sourire.

Hiroaki jette un coup d’œil furtif au visage de Rio en partant, puis tourne son corps et affiche un sourire avec un « humph ».

Ainsi, ils marchent ensemble vers la salle de danse pour danser.

À ce moment-là, un murmure comme s’il était mécontent résonne du côté de Rio.

« Qu’est-ce que c’est, ça ? Il est trop imbu de lui-même. Est-ce que le fait de devenir soudainement un héros l’a rendu si splendide ? »

Peut-être parce qu’elle ressent quelque chose dans l’attitude de Hiroaki, Satsuki le fixe du regard.

Bien qu’au début elle regardait le discours de Hiroaki avec une expression stupéfaite, il semble que la colère monte progressivement dans son cœur.

« Je suis désolé »

Roana s’incline profondément en disant cela.

Lorsqu’elle tourne son attention vers Flora, qui se tient maladroitement,

« Flora-sama, ne voudriez-vous pas voir la danse de Hiroaki-sama avec nous ? »

Roana a invité Flora.

« Ah, oui. Euh……………. »

Bien qu’elle hoche la tête, Flora hésitait à quitter cet endroit.

Juste comme ça, alors que ses yeux erraient entre Rio et Roana,

« M-Mes excuses. Cela vous blesserait, n’est-ce pas ? Pour une raison quelconque, Hiro-sama est fatigué à cause de son inexpérience lors des soirées… »

Bientôt, elle s’inclina devant Rio comme si elle était déterminée à le faire.

« Ce n’est rien, je pense que Flora-sama n’a pas à s’excuser cependant »

Satsuki répond en pinçant les lèvres.

« Au. Je-Je suis désolée. Euh……………. »

Flora tremble en se recroquevillant comme si son corps était flétri.

« Je dis, Flora-sama n’a pas besoin de s’excuser »

Maintenant, Satsuki a dit cela en souriant ironiquement à Flora.

Pendant que Rio observe l’état de Flora,

(La partie timide et maladroite d’elle n’a pas changé après tout ce temps, hein)

Il le pensa de tout cœur.

En premier lieu, une royauté ne devrait pas s’excuser aussi facilement à une autre personne.

Même en disant des mots d’excuse, il vaut mieux qu’elle montre une attitude de supériorité comme si cela ne l’importait pas ou qu’elle trouvait cela difficile à faire.

Peut-être que Flora est juste trop gentille en tant que royauté.

Rio pensa cela.

Néanmoins, il n’avait pas l’intention de lui transmettre cela.

Mais, voyant que Flora est devenue le centre d’attention des personnes environnantes qui la voient, sa figure flétrie s’excusant devant Rio et Satsuki.

Il semble qu’ayant trouvé qu’il est difficile d’interrompre les mots pour percer ce silence en étant une servante, elle ressentait que l’état devenait légèrement inconfortable même pour Roana. [Alt TL : Roana, dans sa position de servante, trouve difficile de briser cette situation]

Rio n’a d’autre choix que de concevoir un plan pour contrôler la situation en tant que celui à qui elle s’est excusée.

Rio soupire légèrement et ensuite,

« S’il vous plaît, arrêtez cela. Si vous faites faire quelque chose comme ça à Son Altesse la Princesse Flora, cela entraînera une situation juste comme Hiroaki-sama l’a averti*. S’il vous plaît, ne vous inquiétez pas. S’il vous plaît, regardez la danse de Hiroaki-sama avec Roana-sama »

Il s’est agenouillé respectueusement en disant cela.

« Y-Oui…………… Merci beaucoup »

Flora exprime sa gratitude avec un visage abattu.

« Eh bien, Flora-sama. Veuillez venir ici »

Étant invitée clairement par Roana cette fois-ci, Flora s’éloigna de lui avec des pas lents.

Juste au moment où ils s’apprêtaient à partir, Roana s’inclina légèrement vers Rio.

« Nous y allons aussi, Haruto-kun. Il semble que la danse ait commencé »

Satsuki a dit cela après avoir soupiré légèrement comme pour changer ses sentiments.