Chapitre 99
====================

La position du royaume de Galwark se trouve dans la partie la plus orientale de la région de Strahl.

Les trois grands pays qui l’entourent sont―― le royaume de Bertram à l’ouest, le royaume de Saint Stellar au sud et l’empire de Proxia au nord.

Contrairement au royaume de Bertram, le royaume de Galwark et le royaume de Saint Stellar, qui ont une longue histoire, l’empire de Proxia, récemment en plein essor, agrandit rapidement ses territoires en envahissant des flots de petits pays qui résident au nord.

Les deux grands pays, le royaume de Bertram et le royaume de Galwark, voyant cela, ont décidé de les freiner en formant une union, ce qui a conduit à un statu quo dans l’équilibre des pouvoirs internationaux, cet état tendu a duré plusieurs décennies.

Mais, dans une telle situation, le coup d’État qui a eu lieu récemment à Bertram augmente le stimulus concernant les relations internationales.

De plus, il y a une rumeur presque trop belle pour être vraie qui circule dans la société selon laquelle l’ombre de l’empire de Proxia se cache derrière le coup d’État qui continue d’apparaître et de disparaître.

Le roi du royaume de Galwark et le gouvernement du roi se lavent les mains du gouvernement actuel du royaume de Bertram, et un nouveau gouvernement est apparu suite au coup d’État appelé 『Restauration』 dirigé par Flora.

Par conséquent, la situation actuelle dans la partie orientale de la région de Strahl est un endroit qui déclenchera le trouble.

Bien qu’il y ait de nombreux petits pays dans la partie est de la région de Strahl, leur politique internationale est « Prenez soin des problèmes de votre propre pays ».

Par exemple, si une guerre éclate, ces pays seront certainement impliqués et il y a même quelques pays qui feront une escarmouche en tant que représentants du véritable grand pays.

La soirée sponsorisée par le royaume de Galwark, tenue au milieu de cette situation internationale, et le début de Satsuki, le héros, attirent une grande attention de la part des petits pays environnants.

Et ce soir, les petits pays qui sont sous le patronage du royaume de Galwark ont tous reçu une invitation, et maintenant, ils font des présentations pour les invités étrangers dans la salle servant de lieu.

En bref, les petits pays sont invités par leur pays supérieur, c’est pourquoi envoyer leur royauté est une manière de montrer leurs manières et à la fin, ceux qui sont présentés ne sont que leur royauté.

Au fait, l’ordre dans lequel ils ont été présentés a été décidé en fonction de leurs relations ou de leur puissance nationale.

Et puis, alors que les royautés des petits pays sont présentées dans l’ordre, c’est maintenant le tour d’une certaine princesse d’un petit pays d’être présentée.

「SUIVANT EST LA PREMIÈRE PRINCESSE DU ROYAUME DE RUBIA, VOTRE ALTESSE LA PRINCESSE SILVI-SAMA !」

Au moment où le chevalier qui fait les présentations a dit cela, les nobles dans la salle ont commencé à faire du bruit.

À ce moment-là, une fille est apparue de la porte sur la scène.

Il y a 5 attendants qui la suivent.

「P-P—! PRINCESSE CHEVALIER KITAAA ! C’EST UNE TELLE ÉNORME RÉVÉLATION VOUS SAVEZ ! Comme prévu, je n’aurais jamais pensé voir une princesse chevalier après être venu dans ce monde fantastique.」

Et puis, celui qui s’amuse avec une telle tension étrange est celui qui se tient derrière la porte sur la scène en attendant son tour, les yeux des nobles se rassemblent sur la princesse Silvi qui vient d’être présentée.

「La princesse chevalier, son altesse la princesse Silvi, est apparue.」

「Elle est vraiment une dame vaillante, n’est-ce pas ?」

「Oui, je la vois et elle n’est pas du tout inférieure au héros, Satsuki-sama.」

「Une telle figure gracieuse convient comme ornement sur le champ de bataille. Elle est la plus apte à élever le moral des soldats, n’est-ce pas ?」

Et ainsi, les commérages du camp masculin sont devenus d’une manière ou d’une autre encore plus passionnés que lors de la présentation des autres royautés des petits pays.

De plus, même une partie des jeunes filles lui envoient un regard passionné.

Silvia Rubia est une fille qui est née comme la première princesse d’un petit pays, le royaume de Rubia, d’après son apparence, son âge est encore dans la seconde moitié de son adolescence.

Elle est assez grande pour une fille, elle a un visage vaillant et beau et des cheveux blonds jusqu’aux épaules ―― La vérité est qu’elle déborde de charme qui attire le regard du public.

Bien qu’il semble que, étant une jeune fille, elle ait un corps doux et tendre, on peut sentir par sa façon de bouger qu’elle est en fait une femme militaire puissante.

Un simple ornement noir rustre est ajouté à la robe blanche pure qu’elle porte, bien que cela puisse devenir son costume de bataille une fois qu’elle porte une épée à sa taille, cela s’accorde toujours bien avec son atmosphère.

「Tout le monde est devenu assez vivant, n’est-ce pas ? Y a-t-il un secret à la popularité de son altesse la princesse Silvia ?」

Rio a demandé à Liselotte avec une expression de quelqu’un intéressé par une rumeur.

Liselotte a alors regardé Rio avec un visage [Oh mon Dieu].

「Haruto-sama ne le sait pas. Son altesse la princesse Silvia est une fille bien connue dans le pays voisin. La plus grande raison pour cela est qu’elle agit en tant que chevalier malgré son statut royal. Bien que ce soit un peu difficile à imaginer pour un pays normal, il semble qu’elle soit connue sous le nom de princesse chevalier, vous voyez.」

「Je vois……………… Donc il y avait une princesse qui agit en tant que chevalier, je ne pensais pas que j’étais si mal informé.」

Rio dit cela comme s’il était vraiment intéressé par elle.

On pourrait dire qu’il est curieux du secret de sa popularité, mais peut-être que la majorité de cela est dû à sa personnalité et à sa beauté dont elle est fière.

「Bien que j’aie entendu dire qu’elle est assez douée, cela ne signifie pas qu’elle est active à faire des efforts héroïques, n’est-ce pas ? C’est pourquoi il est naturel que vous n’ayez jamais entendu parler d’elle à moins que vous ne soyez actif dans la haute société comme un noble.」

Alors que les deux discutaient, l’introduction de Silvi s’était terminée, elle se dirigeait donc vers le coin de la scène.

Après cela, il y a eu les présentations de plusieurs royautés de petits royaumes, et enfin, c’est le tour des invités étrangers des grands royaumes.

Puisque le premier jour a été dirigé par l’introduction de 『Restauration』 qui a déjà fait son apparition le premier jour de la soirée, les ambassadeurs de Saint Stellar ont fait leur apparition le deuxième jour.

「Veuillez accueillir le royaume de Saint Stellar. SUIVANT À ÊTRE PRÉSENTÉ EST LE HÉROS, TAKAHISA SENDOU-SAMA ET SON ALTESSE LA PREMIÈRE PRINCESSE, LILYANA-SAMA !」

Tout le monde de Saint Stellar est présenté au début.

Un pays qui normalement se retient d’apparaître a enfin fait son apparition, les gens dans le lieu commencent à montrer de l’intérêt pour la situation.

Après avoir attendu avec impatience, les ambassadeurs en attente font enfin leur apparition, entrant par la porte ouverte.

「OOH !」

Tout le monde dans le lieu a commencé à regarder le couple d’homme et de femme qui apparaissent par la porte.

Même Rio plisse rapidement les yeux vers l’homme sur la scène―― Celui qu’il voit dans ses yeux est la silhouette de Sendou Takahisa.

（Il est…………………）

Peut-être que ce n’est pas juste son imagination de l’avoir vu quelque part.

Ils ne se sont jamais rencontrés.

Jamais parlé l’un à l’autre.

Mais, bien que ce ne soit que pour un instant, il y a ce moment où il le voit de loin.

Le souvenir de ce temps ne s’est pas estompé, même maintenant, il est gravé de manière vivante dans l’esprit de Rio.

« C’est le héros-dono du royaume de Saint Stellar, hein. À voir son apparence, il est plutôt jeune, hein. »

« Oui, je peux sentir sa majestueuse dignité. Couplée à son apparence, il est pratiquement parfait. »

La conversation murmurante résonne dans toute la salle pour confirmer l’apparence de Takahisa en tant que héros.

Enroulant le corps de Takahisa se trouvent des vêtements d’étiquette qui se concentrent sur un design argenté avec le bleu comme couleur d’accent.

Sa taille est d’environ la moitié supérieure de 170 cm, légèrement plus courte que Rio.

Il a une apparence bien ordonnée et propre, avec une coiffure courte rafraîchissante et le fait qu’il répand son sourire dans toute la salle avec la poitrine en avant.

Sa silhouette est certainement adéquate pour l’appeler un jeune noble ou un jeune homme convenable.

« Néanmoins……………. Sa haute princesse du royaume de Saint Stellar est vraiment belle, hein. »

« Oui, bien que j’aie entendu dire qu’elle est une beauté, de penser qu’elle est aussi belle………… »

Maintenant, les nobles se concentrent sur la fille qui marche aux côtés de Takahisa.

Lilyana Saint Stellar―― La première princesse du royaume de Saint Stellar et celle qui voyage pour agir en tant que manager de Takahisa.

Ses longs cheveux dorés scintillants, sa robe jaune pâle, son apparence douce et gentille, puis sa conduite gracieuse qui donne l’impression qu’elle a des manières de dame, ne sont pas exagérés pour dire qu’elle est la personnification d’une beauté idéale.

Bien que Flora ne soit en aucun cas moins belle qu’elle, Lilyana dégage la présence d’une experte en vie sociale plus que Flora.

Tous les nobles masculins présents dans la salle déglutissent devant cette beauté angélique.

« Néanmoins, elle est la beauté de tout le monde même en présence de ceux qui l’accompagnent. »

« Oui, elle est vraiment la fleur. Mon dieu, tout le monde est juste………. »

Bien qu’il y ait environ dix personnes qui suivent Takahisa et Lilyana, presque toutes sont des femmes.

Les personnes qui suivent une royauté en tant qu’ambassadeur d’un autre pays ont probablement un statut assez élevé par rapport aux simples hommes.

« PROCHAIN À ÊTRE INTRODUIT EST L’ORGANISATION ANTI-GOUVERNEMENT DU ROYAUME DE BERTRAM, 『RESTORATION』, LE HÉROS, HIROAKI SAKATA, EN COMPAGNIE DE SA HAUTEUR LA DEUXIÈME PRINCESSE DU ROYAUME DE BERTRAM, FLORA BERTRAM. »

Suite à l’introduction, le camp principal de 『Restoration』 fait son apparition à commencer par Flora et Hiroaki.

Mais, peut-être à cause de l’apparition de Takahisa et Lilyana, ou parce qu’ils ont déjà été introduits la nuit dernière, ils sont complètement dépouillés d’attention.

Le bruit n’était pas aussi fort qu’hier.

Hiroaki regarde la salle avec des lèvres boudeuses comme s’il était légèrement insatisfait.

Et puis il fixe Takahisa qui est toujours sous les feux de la rampe.

À ce moment-là, Lilyana, qui remarque son regard, envoie un sourire éclatant à Hiroaki.

« …… »

Hiroaki est pris au dépourvu et affiche un visage étonné, puis commence à rougir.

Il affiche un sourire légèrement détendu et hoche la tête en retour.

Après cela, Hiroaki jette un coup d’œil furtif à Lilyana au point d’oublier même Flora à ses côtés.

Lorsque Satsuki et les royautés du royaume de Galwark font leur apparition, le deuxième jour de la soirée commence officiellement.

☆★☆★☆★

La soirée laisse également du temps pour une conversation agréable.

« Haruto-kun »

Satsuki, qui est apparue de nulle part, a soudainement appelé Rio.

« Bonjour, Satsuki-sama »

Rio s’incline respectueusement tout en affichant une expression de surprise.

« Enchantée de te rencontrer, Satsuki-sama »

Liselotte s’approche également pour la saluer avec un visage doux.

« Enchantée de te rencontrer aussi, Liselotte-sama. Puis-je l’emprunter un moment ? »

Satsuki brise la glace en allant droit au but.

Puisqu’une situation légèrement imprévue s’est produite juste maintenant.

Bien que Satsuki était déjà censée venir parler à Rio, elle ressent le besoin de lui parler au sujet de Takahisa.

« Oui. Bien sûr que tu peux, mais vous deux êtes devenus assez proches, n’est-ce pas ? »

Liselotte a demandé avec une expression surprise.

« Oui. Au début, c’était à cause de son histoire que j’ai entendue sur le lieu de naissance de ses parents, et ensuite nous avons bien accroché pendant cette conversation. Nous n’avons pas pu parler trop longtemps hier, c’est pourquoi je pensais à lui parler à nouveau. »

Satsuki lui répond avec un sourire sur le visage.

« L’histoire sur le lieu de naissance des parents de Haruto-sama. ………….. Euh, si possible, puis-je aussi en entendre parler ? Je suis également légèrement intéressée par le pays étranger. »

Liselotte demandait comme si elle essayait de voir la situation.

Bien que Rio et Satsuki soient légèrement inquiets de ce qu’ils lui ont dit, le fait de s’enquérir du sujet de conversation est impoli et inapproprié pour une dame.

Néanmoins, la fille appelée Liselotte n’était pas le genre de fille à avoir une personnalité désinhibée au point de regarder avec envie les deux qui sont devenus intimes l’un avec l’autre.

C’est pourquoi elle a réalisé ce fait et a demandé à être ajoutée à leur conversation.

De plus, elle voulait également profiter de cette soirée pour se rapprocher de Rio.

« EH ? Oui, c’est d’accord. Euh……………. »

Satsuki a jeté un coup d’œil furtif à Rio alors qu’elle était troublée sur la façon de lui répondre.

(…………… Comment cela m’est-il arrivé ?)

Rio capte son signal tout en gardant son sourire.

Après être venu avec Liselotte à cet endroit, bien qu’il soit clairement troublé et incapable de parler du sujet principal avec Satsuki, il n’y a pas moyen qu’il se permette de lui dire « Veuillez vous abstenir de notre conversation ».

Il a immédiatement pensé à la réponse appropriée pour refuser ce degré de demande.

Le fait d’accepter viendra tout naturellement lorsqu’il s’agit de la demande de Liselotte.

C’est juste que, la vérité est qu’il veut discuter de ce qu’il veut faire et partager des informations avec Liselotte pour l’instant.

Il n’a d’autre choix que de la laisser participer à leur conversation pendant un moment si elle vient avec lui, puis de faire une excuse appropriée en cours de route.

C’est sa décision,

« Oui, bien qu’il n’y ait rien de merveilleux que je puisse raconter dans mon histoire, je ne me dérange pas que tu le saches. Je t’accueille à bras ouverts si tu es intéressée par le lieu de naissance de mes parents. »

Rio a décidé d’accepter sa demande pour le moment.

Il semble que Satsuki comprenne également que cela ne peut pas être évité, mais elle affichait une expression légèrement vexée.

« Mais, avant cela, puis-je avoir une conversation concernant le sujet privé avec Satsuki-sama d’hier ? Cette conversation est légèrement privée après tout. Je pense que cela se terminera en 2, non 3 minutes cependant………… »

Rio s’incline légèrement tout en lui disant cela d’un ton désolé.

Et en envoyant un regard furtif à Satsuki en faisant cela.

Bien que Satsuki soit légèrement surprise un instant lorsque leurs yeux se sont croisés,

「Euh, ouais. C’est définitivement un peu embarrassant d’être entendu….. Peut-être」

Elle acquiesce tout de suite d’un ton légèrement maladroit.

「C’était définitivement une impolitesse. Si c’est le cas, je vais prendre un peu de distance pour le moment」

Liselotte a dit cela en plaçant sa main sur ses lèvres, exprimant sa surprise de manière élégante.

Le fait qu’elle ait essayé de rejoindre la conversation juste maintenant alors qu’elle n’avait pas entendu le contenu complet de leur histoire pourrait être considéré comme celui d’une personne extrêmement effrontée.

Liselotte rit de manière réservée puis recule de quelques pas.

「Merci beaucoup」

Rio et Satsuki s’inclinent légèrement.

Bien qu’il se sente vraiment coupable de l’envoyer comme ça, ils marchent jusqu’à atteindre un endroit où leur conversation ne sera pas entendue de là où se trouve Liselotte.

「Comment as-tu pu, eh bien, cette vivacité d’esprit est vraiment efficace, n’est-ce pas ? Mon dieu, je ne pourrais même pas dire un mensonge aussi éhonté, tu sais」

Satsuki a dit ces mots d’une voix étonnée au milieu de sa phrase.

「La société est dure, n’est-ce pas ? C’est le secret du succès」[Rio]

Rio répond avec un sourire ironique.

「Bien que je sois heureux de tes éloges, ce n’est pas le moment pour ça. Passons rapidement aux affaires」 [Rio]

「Tu as raison. ………….. Je pense que tu sais déjà mais, c’est à propos du héros du royaume de Saint Stellar. Il est le grand frère d’Aki-chan et de Masato-kun, tu sais」

「Ouais, je suis au courant. As-tu déjà un plan pour le contacter ? 」

「À peu près. Même ainsi, ne lui parle pas encore de Miharu-chan et des autres. Je sens qu’il doit d’abord obtenir ton approbation, puisque cette princesse est à ses côtés, nous ne pouvons pas simplement lui parler. Avec ça, nous allons le saluer brièvement et lui dire de se revoir plus tard」

「C’est vrai……….. En ce qui me concerne, je pense qu’il n’y a pas de raison de ne pas lui dire, c’est quelqu’un que Satsuki-san considère comme un frère après tout. Bien sûr, il vaut mieux que nous procédions avec prudence」

Rio lui a dit cela d’un ton détendu.

「Tu as raison. C’est absolument vrai. Je pense aussi de cette façon mais……………..」

Partie 6

Satsuki montre un air pensif tout en hochant la tête.

Son hésitation dure quelques secondes.

「Peut-être que Takahisa insistera fortement pour emmener les trois avec lui. Puisqu’il est, comment dire, quelqu’un qui se soucie vraiment de sa famille. Il chérit vraiment Aki-chan et Masato-kun」

Elle a dit cela comme si cela la troublait légèrement.

Et ensuite, Rio devine ce qui préoccupe Satsuki.

「Tu as déjà dit à Miharu-san et aux autres le risque d’être avec le héros qui appartient à un pays, n’est-ce pas ?」

Rio lui a demandé.

「…………….. Ouais」

「Dans ce cas, après cela, c’est ce qu’ils veulent eux-mêmes, tu sais. Takahisa-san est également inclus dans ce facteur de leur choix. Nous leur disons ce dont ils doivent s’inquiéter, nous ne pouvons rien faire d’autre que de les laisser avec ce qu’ils pensent, et cela inclut lui. Je suis aussi dans une position similaire à celle de Satsuki-san. C’est parce qu’ils veulent vraiment rencontrer Satsuki-san」

Rio lui dit doucement comme s’il essayait de la persuader.

Rio n’a absolument aucune connaissance de quel genre de personne est quelqu’un appelé Sendou Takahisa.

Mais, il sent que Takahisa n’est pas une mauvaise personne puisque Aki et Masato lui manquent.

De plus, par-dessus tout, Takahisa est leur grand frère.

S’il demande s’ils veulent le rencontrer, naturellement ils voudraient.

Après tout, il est sûr que Miharu veut vraiment le rencontrer aussi.

Si c’est le cas, il est naturellement de son devoir d’organiser leurs retrouvailles, Rio a décidé cela dans son cœur.

Puisqu’il ne voulait pas agir en ignorant leur propre volonté sans raison, sinon cela les rendrait complètement comme un oiseau dans une cage.

「Tu as raison. En y réfléchissant, après avoir expliqué la situation, cela signifie que nous devons organiser une réunion entre lui et Miharu-chan et les autres. Peut-être que je m’inquiète un peu trop」

Satsuki fronce les sourcils comme si elle était troublée en disant cela.

「J’ai décidé de te causer un peu plus de tracas encore, mais puis-je te demander d’organiser une réunion secrète comme la nuit dernière ?」

「Bien sûr」

Rio hoche la tête en souriant à elle.

「Mais, le contact des frères et sœurs devrait être plus facile à faire du côté de Satsuki-san plutôt que du mien. C’est pourquoi puis-je te demander de l’aide à cet égard ? 」

「Je ne me dérange pas de le faire mais, il agit essentiellement avec la princesse pendant la soirée, n’est-ce pas ? Si nous visons à lui, il vaudrait peut-être mieux le faire pendant le temps de danse comme hier, n’est-ce pas ? 」

「Certainement. Ensuite, il s’agit de créer un moment si possible en disant que tu veux parler en tant que personne du même monde après la soirée. En dehors de cela, il s’agit de savoir s’il est possible de parler juste tous les deux, elle ne devrait pas être si mauvaise au point de gêner la réunion d’un ami en public, n’est-ce pas ?」

「Tu as raison. Je devrais essayer après ça. Ce sera un gain si je peux obtenir du temps pour avoir une conversation appropriée avec lui」

Satsuki rit avec un « fufufu » en disant ces mots.

「Eh bien, c’est tout pour cette discussion. Si possible, pourrais-tu nous présenter après avoir dansé avec lui ?」

「Cela dépend de la défense de la princesse mais, je vais essayer」

Après que leur conversation ait atteint ce point, ils se tournent vers Liselotte.

「Merci beaucoup d’avoir attendu. Liselotte-sama. Nous avons terminé notre discussion」

「Je ne me soucie pas de ce genre de choses, tu sais. Puisque c’est ma demande déraisonnable après tout」

Liselotte lui a dit cela d’une voix douce.

Rio répond avec un léger hochement de tête.

「Eh bien, c’était l’histoire sur le lieu de naissance de mes parents, n’est-ce pas」

Après cela, Rio a décidé de parler à Satsuki et Liselotte de la région de Yagumo.

Bien que le sujet de la conversation soit juste des informations superficielles, Satsuki et Liselotte sont particulièrement intéressées par le sujet des cultures alimentaires.

「Les grains qui deviennent l’aliment de base sont quelque chose qui est obtenu en battant les graines de la plante qu’ils appellent plante de riz. Quant à ce qu’ils utilisent pour assaisonner, ils utilisent des solides ou des liquides qui sont fabriqués à partir de la fermentation d’autres types de grains」

Ainsi, Rio leur dit.

Ce sont évidemment du riz, du miso et de la sauce soja[shoyu].

Une lumière curieuse s’est allumée dans les yeux de Satsuki et Liselotte.

「………… C’est juste une probabilité mais, il semble que ceux-ci soient similaires aux ingrédients de ma patrie」

Satsuki dit cela d’une voix basse.

« Vraiment ? Ce sont les ingrédients appelés riz, shoyu et miso, tu sais. Bien que le riz soit généralement consommé après avoir été bouilli, tu peux lui donner de la saveur en le cuisinant avec d’autres ingrédients. »

Ainsi, Rio prononce le nom de ces ingrédients avec le nom propre dans la langue de la région de Karasuki.

Satsuki, qui a reçu une capacité de traduction spéciale grâce à son vêtement divin, a compris immédiatement le sens de ces mots en japonais.

« Aah, comme je le pensais ! C’est la même chose. Ce monde en a aussi. »

L’expression de Satsuki devient plus lumineuse avec un « PA ».

Peut-être qu’elle veut aussi manger de la nourriture japonaise dans ce monde, mais,

« Malheureusement, ces ingrédients ne sont pas répandus dans la région de Strahl. »

Rio écrase cet espoir tout en souriant avec un air amer.

Bien que Satsuki ait laissé tomber ses épaules sans cacher son expression de déception,

« ……… Uhm, Liselotte-san qui gère une entreprise traite ce genre de produits, n’est-ce pas ? »

Elle regarde Liselotte en lui posant la question avec une expression pleine d’espoir.

« ……… Probablement, mais j’ai une idée concernant le processus de fabrication des graines des céréales. Mais, il semble que Haruto-sama recherche la méthode de cuisson―― Et non les ingrédients comestibles à cuisiner, n’est-ce pas ? »

Liselotte secoue la tête comme si elle ressentait de la déception.

Pour dire la vérité, il y a eu une période où Liselotte se creusait la tête pour obtenir ces ingrédients.

Tout d’abord, après avoir cherché dans la vaste région de Strahl, elle n’a réussi à trouver que quelque chose de similaire au riz.

La culture du blé est immensément populaire parmi les propriétaires de céréales dans la région de Strahl, la culture du riz n’est qu’une petite partie de cela, mais ce n’est pas si difficile de le trouver si elle utilise le pouvoir de l’entreprise Rikka.

Et puis, bien qu’elle ait enfin mis la main sur le riz qu’elle désirait tant, le résultat est que le riz n’est pas ce que Liselotte attendait.

Le riz qui a été exceptionnellement cultivé dans une partie de la zone n’a presque aucune collante avec de gros grains, c’est pourquoi la méthode de cuisson est principalement utilisée comme ingrédient de soupe ou de salade.

En bref, il est complètement inadapté à être mangé comme le riz préféré par les Japonais.

Néanmoins, il est possible de le manger en bouillie et, Liselotte l’a effectivement cultivé à Almond.

D’un autre côté, elle n’a complètement rien trouvé concernant le miso et le shoyu.

Bien qu’elle ait plus ou moins essayé de le reproduire, elle a décidé d’abandonner immédiatement en voyant qu’elle manquait complètement des ingrédients et des champignons nécessaires à sa fabrication.

« Est-ce vrai ? Bien qu’il semble que le riz n’ait pas de saveur en lui-même quand on le fait juste bouillir normalement, peut-être parce qu’il a une collante appropriée, est doux et a un joli éclat, il a la plus grande affinité lorsqu’il est mangé avec un plat d’accompagnement qui a une saveur sombre. »

Rio répond d’une manière qui stimule l’appétit de Liselotte et Satsuki.

« ……… »

Les deux femmes déglutissent en même temps.

Elles pourraient se rappeler le goût de leur ville natale en entendant l’histoire de la nourriture de Rio.

Il est tout à fait naturel pour elles de désirer le goût de leur ville natale après avoir vécu longtemps dans un endroit étranger.

Rio comprend très bien leurs sentiments puisqu’il les vit aussi pratiquement.

Maintenant, il se demande ce que deviendront les deux femmes devant lui si elles savaient qu’il mange pratiquement des plats préparés avec ces ingrédients au quotidien.

(Je sens que cela va devenir quelque chose de problématique)

Même s’il expliquait qu’il a ces ingrédients qui ne peuvent pas être obtenus dans la région de Strahl, il pense que c’est une affaire extrêmement délicate d’expliquer le chemin pour obtenir ces ingrédients.

S’il explique cela, Rio sera perdu s’il ne fait aucune référence concernant le mouvement jusqu’à la région de Yagumo.

Bien qu’il sente qu’il est acceptable de leur parler de cela un moment, il décide de ne pas leur dire.

Mais, en regardant les deux beautés qui serrent les lèvres comme si leur appétit était stimulé tout en ayant ce regard lointain dans les yeux, un sentiment indescriptible de culpabilité jaillit en lui.

Peut-être que je suis un peu trop cruel envers elles.

Il essaie de faire un minimum d’expiation tout en ressentant cela.

(Bon, devrais-je le faire pour elles………. Si j’ai le temps, bien sûr)

Rio a fait un vœu dans son cœur.

Ainsi, en conséquence.

« Satsuki-senpai »

La voix qui a appelé le nom de Satsuki résonne.

Il n’y a qu’une seule personne qui appellera Satsuki avec le suffixe « -senpai » lors de cette soirée.

Rio et les autres se tournent vers le propriétaire de cette voix.

« Je suis surpris car tu as soudainement disparu, tu sais. Il y avait quelque chose dont je voulais te parler. »

Comme prévu, là se tenait le héros du royaume de Saint Stellar, Sendou Takahisa.

Lilyana, la princesse du dit royaume, était également blottie contre lui.

De plus, plusieurs filles qui sont leurs gardes se tenaient à distance autour d’eux.

Presque au même moment,

« Tu disparais à ta convenance encore une fois, hein, Satsuki……….. »

Michael Galwark, le deuxième prince du royaume de Galwark, s’approchait également d’eux.

Charlotte Galwark, la deuxième princesse du royaume de Galwark, est également à ses côtés.

« Yo. Que se passe-t-il, tout le monde se rassemble ici ? »

Ajoutant à cela, l’apparition de Sakata Hiroaki et Flora Bertram comme touche finale.

Cela pourrait être une farce du destin, 3 puissants pays avec leurs héros qui assistent à la soirée font leur apparition.

Ayant remarqué que les choses devenaient problématiques, Rio soupire silencieusement à l’intérieur.

☆★☆★☆★

Pourquoi cela s’est-il passé ainsi ?

Actuellement, Rio souffre intérieurement à cause de la situation dans laquelle il se trouve.

En jetant un coup d’œil furtif à l’endroit de stand paré de l’espace de danse qui se trouve au centre de la salle, il peut voir que Satsuki et Takahisa sont actuellement en train de discuter profondément de quelque chose là-bas.

Il sait déjà que la relation entre Satsuki et Takahisa est celle d’anciens amis.

Par conséquent, il n’y a rien d’inhabituel dans le fait qu’ils dansent ensemble.

Après une simple conversation avec toutes les personnes présentes, lorsque Satsuki l’a invité à danser, Takahisa a facilement accepté sa proposition.

Le déroulement de cette conversation était même pratique pour Rio mais――

(Pourquoi suis-je dans ce genre d’endroit ?)

Rio, qui est resté à cet endroit, ressent une sensation difficile à décrire.

La raison était la liste des personnes qui se rassemblaient et finissaient par être ses partenaires de conversation.

Sakata Hiroaki, Flora Bertram, Lilyana Saint Stellar, Charlotte Galwark, Michael Galwark.

L’un d’eux est un héros tandis que les quatre autres sont des membres de la royauté de puissants pays.

Tout d’abord, lui-même qui assiste à cette soirée où des royautés et des nobles titrés sont rassemblés se démarque comme un pouce enflé, mais n’est-ce pas un peu trop pour lui d’être mêlé à une telle assemblée ?

Bien que ce soit officieux, Rio lui-même est une royauté d’un pays étranger lointain, mais en fait, cela n’a pas de sens puisqu’il n’a pas conscience d’être une royauté. [ED : Vous voyez, il le sait]

Même si c’est juste un peu, Liselotte qui l’accompagne à ses côtés lui apporte un peu de réconfort.

Bien que la personne elle-même soit la fille d’un noble puissant――

« Il semble que tu sois devenu extrêmement intime avec Satsuki, n’est-ce pas ? Quel était ton nom déjà ? »

Le deuxième prince du royaume de Galwark, Michael, demandait à Rio.

« Mon nom est Haruto, votre altesse »

Rio se présente avec un sourire sur son visage.

Michael le regarde avec un regard évaluateur tout en fredonnant, puis,

« ………. Je vois. Il semble que l’humeur de Satsuki se soit également améliorée après avoir parlé avec toi hier. J’ai vu qu’elle était plus lumineuse que d’habitude aujourd’hui. Si cela te plaît, viens discuter avec elle à nouveau »

Il a dit cela avec un léger air maussade sur son visage.

« Ha. C’est un plaisir »

Tout en acceptant sa demande, Rio ne peut s’empêcher de se sentir compliqué à l’intérieur.

Puisqu’il pensait que Michael n’était probablement pas très content de le voir interagir avec Satsuki.

« C’est parce que, pour une raison quelconque, les parents de Haruto-sama étaient des émigrants de la région de Yagumo. Mon frère et moi avons également entendu l’histoire lorsque tu as rencontré Satsuki-sama »

Charlotte ajoute donc une chose après l’autre avec un sourire radieux sur son visage.

« Certainement. C’est comme le dit ses mots »

C’est de peu d’importance et il n’a pas non plus l’obligation de cela.

Refuser une demande comme celle-ci, qui a été faite par une royauté, est difficile.

Bien que ce soit vraiment une demande en tant que moyen ou juste un service de courtoisie, seule Charlotte le sait, ce n’est pas une mauvaise offre en pensant qu’il peut facilement rencontrer Satsuki à partir de maintenant après avoir été autorisé par eux.

« Et Liselotte viendra aussi, n’est-ce pas ? Je veux profiter d’un moment de thé avec vous à nouveau »

« Merci beaucoup. J’y assisterai avec plaisir aussi »

Etc, juste à côté de Rio et Liselotte qui conversent avec les deux royautés du royaume de Galwark, Hiroaki s’adressait à Lilyana.

« Hiroaki-sama est un si grand gentleman, n’est-ce pas ? »

Lilyana laisse échapper un rire amusé en disant cela.

« Est-ce vrai ? Nous pouvons parler de ce genre de choses autant que tu le souhaites, tu sais »

Hiroaki riait sans souci avec une expression heureuse.

Puisqu’il sait que peu importe de quoi il parle, Lilyana donnera une réaction appropriée, les manières de parler d’Hiroaki sont également plus lumineuses que d’habitude.

« Eh bien, dis-moi plus d’histoires. Puisque je suis moi-même une fille enfermée qui est ignorante des manières du monde, je suis vraiment heureuse de pouvoir parler de cette manière sans sentiments contraints avec Hiroaki-sama »

« Ah, je vois donc c’est comme ça. Néanmoins, par où devrais-je commencer…….. »

Il veut offrir le sujet qu’il pense qu’elle trouvera intéressant aussi, mais rien de moins que le sujet intéressant ne sort maintenant qu’il est vraiment désireux de cela.

Et puis, quand Hiroaki s’inquiète de ce dont il va parler,

« Alors, puis-je demander une histoire intéressante de Flora-sama aussi ? »

Lilyana a proposé cela peut-être parce qu’elle a remarqué Flora qui écoute tranquillement du côté d’Hiroaki.

« D-De moi ? Euh, c’est vrai »

Flora est perdue pour une réponse lorsqu’elle est soudainement sollicitée par une telle proposition.

Elle montre un air pensif sur son visage et ensuite,

« ………… Euh, je pensais que l’histoire concernant la baignoire du monde de Hiroaki-sama est intéressante »

Flora a dit cela timidement peu après.

« Ah~, la baignoire hein. C’est parce que les gens de ce monde ne s’immergent pas dans la baignoire, hein »

Hiroaki parle comme s’il était profondément ému.

« La baignoire hein. En y pensant, Takahisa-sama est aussi―― »

Quand Lilyana était sur le point de dire quelque chose.

« V-VOL ! »

Une voix qui ressemblait à un cri résonnait dans la salle.