Chapitre 101
====================

La fête du soir est interrompue après l’attaque des cambrioleurs.

Puisque les cambrioleurs qui sont les coupables de cet incident sont tous morts à cause d’un sort, ils ne peuvent pas obtenir d’informations concernant le cerveau ou le motif de cet acte.

Mais, il était presque certain que quelqu’un avait amené ces cambrioleurs à entrer dans le château.

Peut-être qu’il y avait un traître parmi leurs compatriotes, ou peut-être que c’est l’œuvre de quelqu’un qui appartient à un autre pays.

Quoi qu’il en soit, le royaume de Galwark essaie désespérément de se débarrasser de la boue qui a été collée sur son propre visage.

Cependant, étant donné qu’il y a tant de personnes de divers pays qui ont été invitées dans le château, cela viendra également avec le doute sur l’influence derrière le coupable lorsqu’un soupçon se forme.

Ils ne peuvent rien faire d’autre que d’élever leur vigilance au maximum à l’intérieur du château en ce qui concerne quelque chose qui peut être fait par le royaume de Galwark.

Les soldats sont déployés dans une situation semi-bellique à l’intérieur du château, se méfiant des intrus de l’extérieur, tout en s’assurant également qu’aucune des personnes à l’intérieur du château ne fasse un mouvement suspect.

Les invités ont besoin d’un permis donné juste pour quitter le château, au point que même les personnes qui travaillent dans le château seront interrogées par les soldats sur leur identité si elles sortent sans raison claire.

「Haa……」

Le son d’un soupir qui semble laisser échapper l’esprit fatigué du propriétaire résonne à l’intérieur de la splendide chambre du château qui est actuellement en alerte maximale.

Rio―― Celui qui a laissé échapper ce soupir est actuellement assis sur un lit magnifique.

En raison de sa grande contribution à repousser les cambrioleurs, il a été décidé que Rio ne retournerait pas au manoir du duc Kretia et resterait plutôt dans le château.

Ils préparent une chambre spacieuse au point qu’ils ne peuvent même pas la considérer comme une seule chambre, elle est confortable et a un environnement où l’on peut passer son temps à l’intérieur sans aucun inconfort, mais Rio ne peut tout simplement pas se sentir détendu.

（Ne me dites pas qu’ils vont aller jusqu’à me donner des aides）

Rio jette un coup d’œil furtif au mur.

Il y avait deux dames de cour qui attendaient là-bas.

Les deux sont jeunes et belles.

Les aides des invités sont les emplois du chef des serviteurs et pas seulement le travail de servante, et elles l’aideront en tant qu’assistantes.

Elles pourraient être des filles de nobles qui travaillent dans le château en tant qu’apprenties.

（…………… Le programme est en désordre）

Rio murmure ces mots dans son cœur tout en regardant le plafond de sa chambre.

Il pourrait y avoir un grand nombre de soldats patrouillant à l’extérieur des portes, et deux filles inconnues à l’intérieur de la chambre, il ne pourra même pas sortir discrètement de la chambre dans cette situation.

Bien qu’il y ait certaines restrictions, les invités sont autorisés à se promener à l’intérieur du château, mais si Rio devait se promener à l’intérieur du château, sans aucun doute, les deux filles le suivraient.

Dans le cas où il viendrait rencontrer Satsuki, il n’a d’autre choix que de venir directement par l’avant.

Néanmoins, lui, en l’état actuel, n’a aucune raison officielle d’aller dans la chambre de Satsuki.

（Ce n’est pas comme s’ils me soupçonnaient mais, quel est ce genre de traitement）

Peu importe combien il est un bienfaiteur pour eux, dans sa situation actuelle, si l’on voit cela du point de vue du pays, il n’y a aucun moyen qu’ils laissent seul quelqu’un qui n’a pas de lignée claire se promener seul.

Peut-être que les aides ont également reçu un devoir en tant qu’observateurs pour qu’il ne fasse pas de mouvement suspect.

Bien qu’il ne semble pas qu’elles soient dans la même chambre lorsque Rio dort, puisqu’il n’a pas une compréhension complète du système de surveillance, il vaut mieux pour lui de s’abstenir de devenir un suspect en faisant des mouvements suspects pendant son sommeil et ainsi de suite.

Puisqu’il y a une possibilité qu’il soit impliqué dans l’affaire des cambrioleurs juste avec cela s’il fait un mouvement suspect pendant cette situation de haute alerte.

Mais, d’un autre côté, c’est aussi un fait qu’il doit se dépêcher dans cette affaire.

Satsuki est devenue l’héroïne du royaume de Galwark, Takahisa est devenu l’héros du royaume de Saint Stellar.

Si Takahisa retourne à Saint Stellar, personne ne saura s’il y aura une autre chance dans leur vie pour tous se rassembler.

Bien que ce ne soit actuellement pas une affaire fixée en raison de la fête de demain soir, en tout cas, les jours de Takahisa dans le royaume de Galwark seront limités.

Ils doivent faire tant de choses pendant ce temps.

（Calme-toi. Organisons la situation pour l’instant）

Il doit se calmer pour le bien de son futur cours d’action par la suite.

Le premier problème est de savoir jusqu’où Satsuki a transmis cette affaire à Takahisa.

（Tant que je regarde la situation lorsque je l’ai rencontré hier soir, il sait déjà que Miharu et co sont sous ma protection…………..）

Il se souvient que la conversation entre Satsuki et Takahisa est profonde de sens avant d’être présentée l’un à l’autre avec Rio.

À ce moment-là, Takahisa a demandé quelque chose en pointant Rio. Et ensuite, Satsuki a hoché la tête vers lui.

Rio s’attend à ce que Takahisa sache déjà que Miharu et co sont sous sa protection grâce à cette conversation.

Mais, il n’y a pas eu beaucoup de temps écoulé depuis que Satsuki et Takahisa ont pris des actions différentes jusqu’à l’attaque des cambrioleurs.

Il se demande combien d’informations ils ont échangées pendant ces moments.

Il y a trop de facteurs incertains qui lui font sentir mal à l’aise d’avancer à l’intérieur.

Mais, cela ne signifie pas que la situation va changer pour le mieux en avançant rapidement.

Bien que la situation de Rio soit pratiquement en train de se déplacer dans une direction complètement différente grâce à l’attaque des cambrioleurs, une irrégularité fait partie de la vie humaine.

En fin de compte, un humain n’est qu’un humain, car il n’y a aucun moyen de prédire tout ce qui se passera dans ce monde.

（Je ferai au moins ce que je peux faire. Peut-être que Satsuki-san fera aussi quelque chose. Je n’ai d’autre choix que d’attendre sagement dans cette chambre）

La question de faire une excuse pour rencontrer Satsuki de la part de Rio mise à part, il ne sera pas si difficile de faire une excuse pour que Satsuki rencontre Rio si elle utilise sa position d’héroïne.

Peut-être que celui qui devrait faire le premier pas est du côté de Satsuki pour rencontrer Rio, et à partir de là, il y a une chance de rencontrer Takahisa.

Il y a trop de risques impliqués pour lui de faire une action étrange alors qu’il n’est toujours pas clair sur sa situation actuelle.

En pensant à cette question, Rio décida de changer de rythme.

Il voulait donner un repos à son corps en s’allongeant sur le lit mais, le nerf de Rio n’est pas si audacieux au point qu’il puisse se sentir détendu avec deux filles inconnues dans sa chambre.

（………… Hn?）

Soudain, il remarqua que leur regard était dirigé vers lui.

Elles le regardaient curieusement alors qu’il regardait le plafond avec une expression apathique.

Rio regarde la fille.

「Y avait-il quelque chose sur mon visage ?」

Alors il demanda.

Ces dames de cour firent soudain une expression surprise et ensuite,

«N-Non―― C-C’est rien. Veuillez pardonner notre impolitesse»

Disant ces mots tout en secouant son visage rougi.

«Alors ça……»

Leur conversation s’est arrêtée là.

Leur conversation ne se poursuit pas.

Plutôt que cela, il se sent également mal à l’aise à cause de cela.

(«Devrais-je parler de quelque chose avec eux ? Bien que quand on dit cela…………»)

Le fait de commencer une conversation avec un invité de leur côté est une violation des manières, mais c’est une autre affaire si Rio est celui qui leur parle en premier.

Mais, Rio était perdu car il ne savait pas quel genre de sujet il devrait aborder dans ce genre de situation, n’ayant pas d’expérience similaire à divertir des dames de la cour.

Même ainsi, bien que l’autre partie soit des dames de la cour, elles pourraient aussi être des filles de nobles.

Au contraire, Rio est un simple roturier.

Les personnes de statut social supérieur servent les personnes de statut social inférieur.

C’est une situation extrêmement contradictoire.

Et puis, alors que Rio s’inquiète de cette situation étrange et inconfortable, un bruit de frappe résonne dans la pièce.

«Puis-je entrer, Haruto-sama ?»

La voix d’un homme peut être entendue de l’autre côté de la porte.

«Oui. Veuillez patienter un instant»

Rio se lève de sa chaise en lui répondant.

«Je vais ouvrir la porte. Veuillez juste attendre là, Haruto-sama»

Pour éviter la situation où ils se méprennent sur leurs priorités, la dame de cour arrête Rio à sa place tout en se dirigeant vers la porte à un rythme légèrement plus rapide.

Lorsque la porte s’ouvre, un chevalier blanc se tient de l’autre côté de la porte.

Il peut également voir la silhouette des gardes du palais qui patrouillent autour en arrière-plan.

«Puis-je vous demander votre affaire aujourd’hui ?»

La dame de cour demande au chevalier.

«Ha. Takahisa Sendou-sama, le héros du royaume de Saint Stellar, souhaite rencontrer Haruto-sama. Voulez-vous que je vous accompagne pour le rencontrer ?»

Le chevalier lui demande cela d’une voix bien posée tout en lui faisant un rapide salut.

«Takahisa-dono, n’est-ce pas ?»

Rio lui a demandé de l’intérieur de la pièce.

«Oui. Il a dit : « Je veux discuter avec lui »»

«Je vois»

Il ne peut s’empêcher de se souvenir d’une raison si Takahisa l’appelle à un moment pareil.

Mais en ce qui concerne la mesure dans laquelle Takahisa comprend la situation, cela pourrait être à peu près au même niveau que Satsuki.

Ce genre de question surgit dans l’esprit de Rio, mais,

«Certainement. Veuillez me guider là-bas»

Acquiesçant, Rio a décidé de se rendre là où se trouve Takahisa.

☆★☆★☆★

Rio est arrivé devant la chambre où Takahisa est logé, en emmenant l’une des dames de cour et en laissant l’autre dans sa chambre.

Il y a deux filles en tenue de chevalier se tenant devant la porte de sa chambre.

Leur âge est peut-être autour de celui de Rio.

L’une d’elles a une petite taille, tandis que l’autre est légèrement plus grande que la femme moyenne.

La petite fille regarde Rio et dit,

«AAH, VOUS ÊTES LA PERSONNE FORTE D’HIER SOIR !»

Elle a dit ces mots d’un ton légèrement idiot.

«Hé, Alice !»

«D-Désolée. Kiara-senpai»

La petite fille appelée Alice s’excuse rapidement lorsqu’elle est réprimandée.

La fille appelée Kiara regardait Alice avec un sourire doux se formant sur ses lèvres.

Cela signifie «C’est à lui que tu devrais t’excuser, non ?».

«M-Mes plus sincères excuses !»

Alice s’incline à plusieurs reprises devant Rio.

«Mon collègue montrant une telle impolitesse. Je vous présente mes plus sincères excuses pour cette action»

Kiara s’excuse également après Alice.

«Ce n’est rien, je ne m’en soucie pas vraiment»

Rio secoue la tête en signe de déni sans montrer d’expression particulièrement préoccupée par de telles choses.

«Vous êtes Haruto-sama, n’est-ce pas ? Takahisa-sama et votre altesse la princesse Lilyana vous attendent. Veuillez patienter un instant»

Après avoir dit cela, Kiara frappe à la porte.

(«Votre altesse la princesse Lilyana est aussi là-dedans ?»)

Rio est juste légèrement confus car une personne inattendue est impliquée.

«Haruto-sama est arrivé»

«Veuillez entrer»

La voix d’un homme résonne de l’intérieur de la pièce.

«La permission a été accordée. Veuillez suivre le chemin»

Kiara l’a poussé à entrer dans la pièce après avoir ouvert la porte.

«Eh bien, je vais attendre là»

La dame de cour qui a suivi Rio a dit ces mots.

Comme prévu, il semble qu’il ne puisse pas être négligent puisque cela va jusqu’à avoir la royauté d’un pays étranger dans la pièce.

«Certainement. Eh bien, à plus tard»

Rio se retourne et se dirige vers la pièce où Takahisa attend.

«Excusez-moi»

Disant cela, Rio entre dans la pièce.

La pièce est conçue comme celle des hôtels classiques, l’intérieur n’est pas très différent de la chambre où Rio séjourne.

Mais, il peut sentir que la chambre de Takahisa est plus spacieuse.

D’après le fait qu’il y a plusieurs lits à l’intérieur, cela pourrait être une chambre faite pour le séjour d’un grand nombre de personnes.

Une table en bois a été établie au milieu de la pièce.

À cet endroit, Takahisa était assis avec Lilyana.

La fille qui portait une tenue de chevalier et une fille qui semblait être une servante portant une robe d’uniforme se tenaient à leurs côtés.

«Je suis heureux que vous soyez venu. Merci beaucoup»

Takahisa, qui était assis sur la chaise, se lève immédiatement.

Lilyana suit en souriant d’un sourire doux vers Rio.

«Ce n’est rien, j’ai plus de temps libre que ce que j’attendais»

Rio répond avec un sourire tout aussi lumineux.

Mais, il garde encore des soupçons à l’intérieur,

(«Que diable vont-ils faire ?»)

Il pense à de telles choses tout en plissant les yeux.

Il y a quatre personnes attendant dans la pièce, y compris Takahisa.

Il n’a pas vu la silhouette de Satsuki.

S’il s’agit de parler de la question concernant Miharu et compagnie, il ne comprend pas la raison de l’ajout de trois personnes en plus de Takahisa.

«Veuillez prendre place»

Takahisa recommande le siège devant lui.

Bien qu’il soit légèrement perplexe par ce genre de situation,

«Excusez-moi»

Rio a décidé de jouer le jeu en hochant légèrement la tête.

Kiara tire la chaise de Rio.

«Merci beaucoup»

Rio exprime sa gratitude à Kiara et s’assoit sur sa chaise.

Kiara a quitté la pièce après s’être inclinée une fois devant eux.

Lorsque tout le monde est déjà assis sur sa chaise, la servante commence à préparer le thé.

«Merci beaucoup pour votre aide la nuit dernière, Haruto-sama. Je suis en sécurité grâce à votre action»

Lilyana a exprimé sa gratitude tout en affichant un sourire pur et innocent.

«Permettez-moi de vous exprimer ma gratitude aussi. Merci d’avoir protégé Lily»

Takahisa s’incline également profondément en exprimant sa gratitude.

Il peut sentir leur sincère gratitude.

« Ce n’est rien, j’ai juste repoussé les cambrioleurs qui s’approchaient de moi. Le fait que cela se soit terminé sans danger pour votre altesse Lilyana est grâce aux chevaliers de ce pays et à votre propre attendant. »

Rio secoue légèrement la tête en signe de déni.

Il se demande s’il est convoqué pour qu’ils expriment leur gratitude pour l’incident de la nuit dernière.

Dans ce cas, il peut comprendre pourquoi Lilyana et les autres sont également assis dans cette pièce.

« Non, j’aurais pu être attaqué si Haruto-sama n’était pas là. C’est pourquoi, soyez fier de ce que vous avez fait. »

Lilyana dit cela en lui montrant un sourire insouciant.

« Vos mots sont plus que ce que je mérite. »

Rio lui a dit cela avec un sourire tendu sur son visage.

« Vous êtes une personne si modeste, n’est-ce pas ? »

« Non, c’est juste comme ça que je suis. »

Rio secoue lentement la tête.

« Senpai va……………. Satsuki-san sera bientôt ici. Nous aurons une conversation après cela. »

Juste après que Takahisa ait dit ces mots, le bruit d’un coup à la porte résonne dans la pièce.

« J’ai amené Satsuki-sama. »

« Il semble qu’elle soit déjà arrivée. Veuillez entrer. »

Après que Takahisa ait dit cela, la servante a immédiatement ouvert la porte.

Alors, Satsuki a fait son apparition.

Satsuki est légèrement perplexe à la vue des trois personnes assises dans la pièce.

« ……… Bonjour. et bonsoir. »

Elle les regarde avec étonnement en entrant dans la pièce tout en hochant légèrement la tête.

Lilyana a répondu à cela avec un sourire éclatant.

« Bonsoir. Désolée pour l’appel soudain, senpai. Veuillez vous asseoir sur votre chaise. »

Takahisa propose une place à Satsuki.

« Merci. Excusez-moi alors. »

En hochant la tête, Satsuki s’est timidement assise sur la chaise vacante à côté de Rio.

Kiara est venue l’aider en tirant la chaise pour elle, puis est sortie de la pièce à nouveau.

« Fril, veuillez quitter la pièce avec Hilda lorsque vous aurez terminé de préparer le thé. Takahisa-sama souhaite avoir une conversation importante avec eux deux. »

Ainsi, Lilyana a donné l’ordre de vider la pièce.

« Certainement. Votre altesse. »

La fille appelée Fril a donné une réponse solennelle.

Bien que la chevalière appelée Hilda semble légèrement mécontente, elle reste silencieusement debout à l’arrière sans exprimer d’objection.

Lorsqu’elle a terminé de préparer le thé une minute plus tard, Fril et Hilda ont quitté la pièce, ne laissant que les quatre de Lilyana, Takahisa, Satsuki et Rio.

Le silence est tombé dans la pièce pendant quelques secondes.

Un moment plus tard.

« Je n’appelle personne d’autre que vous deux. Euh………… C’est à propos des trois personnes à partir de maintenant. »

Takahisa brise la glace en leur disant cela avec une expression désolée.

« Trois personnes à partir de maintenant ? »

Satsuki répète ses mots avec une expression perplexe.

« ……… C’est les trois qui sont sous sa protection, celle de Haruto-san. »

Pour qu’il n’y ait pas de malentendu, Takahisa a déclaré cela en regardant Rio.

« W-Une minute. ………… Vous avez dit cela ? À la princesse. »

Satsuki réagit comme si elle était confuse.

Lilyana était quelqu’un qui appartenait à la royauté du royaume de Saint Stellar.

En d’autres termes, lorsque cette affaire est connue d’elle, cela signifie qu’elle est également connue du royaume de Saint Stellar qui la soutient.

Lorsque Rio et Satsuki échangent des regards, Lilyana affiche un sourire légèrement troublé.

Au moment où Lilyana s’apprêtait à dire quelque chose,

« Je vous prie de m’excuser. »

Takahisa s’incline pour s’excuser auprès d’eux jusqu’à ce que sa tête touche presque le bureau.

« Bien que je me sois inquiété en entendant cela de senpai. Je ne souhaitais pas non plus les traiter comme des pions politiques. »

Takahisa lui dit cela avec un ton comme s’il était écrasé par la culpabilité.

« Dans ce cas…………….. Pourquoi ? Dans le cas de le dire à la princesse, vous devriez au moins en discuter au préalable et pourtant………… »

Satsuki murmure ces mots avec un visage légèrement grimacé.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. On me demande des choses déraisonnables. Je suis vraiment anxieuse en voyant Takahisa-sama qui est devenu épuisé après la soirée. »

Lilyana a répondu d’une voix désolée au lieu de Takahisa.

« Vous n’êtes pas en faute, Lily ! C’est moi ! »

Takahisa couvre Lilyana en se levant comme si sa main frappait le bureau.

Lorsque l’atmosphère de l’endroit devient légèrement tendue,

« S’il vous plaît, calmez-vous. »

Rio a dit cela calmement.

Le regard des trois personnes dans la pièce se tourne vers Rio.

« Il ne peut pas être évité que vous lui en parliez. Mais, pourquoi lui en avez-vous parlé et que voulez-vous faire, ne me laissez-vous pas entendre votre explication sur la raison dans l’ordre, Takahisa-dono ? »

Rio dit cela tout en maintenant son regard immobile sur Lilyana.

« Votre altesse, la princesse Lilyana. Quelle était la raison pour laquelle vous pensez que Takahisa-dono est soudainement devenu épuisé après la fin de la soirée ? »

Après avoir entendu l’histoire de Lilyana, il pense que peut-être la raison de l’épuisement de Takahisa est liée à lui ayant parlé de Miharu et des autres.

Rio voulait en savoir plus à ce sujet.

« C’est…………………. »

Takahisa est à court de mots, affichant une expression comme s’il avalait un insecte amer.

« Je pourrais dire qu’il ne peut pas être évité qu’il s’inquiète. Lorsqu’il est juste arrivé dans ce monde, Takahisa-sama était dans un état d’extrême dépression car il s’inquiétait énormément pour la sécurité de ses amis et de sa famille. Ce sont les personnes les plus importantes pour lui dans son monde. Après cela, il est tombé dans le désespoir lorsqu’il a découvert qu’il n’y avait aucun moyen de retourner dans son monde. Son humeur est devenue extrêmement joyeuse récemment lorsqu’il a entendu qu’ils étaient également venus dans ce monde. »

Lilyana raconte la situation de Takahisa car elle ne peut pas simplement le regarder dans ce genre de dilemme.

« En premier lieu, nous assistons à cette soirée parce que Takahisa-sama a obtenu des informations sur son ami, Satsuki-sama, qui est devenue l’héroïne du royaume de Galwark. Il s’est ensuite séparé de Satsuki-sama, après l’attaque des cambrioleurs, le teint de Takahisa-sama a soudainement pâli, alors j’ai demandé s’il avait réellement obtenu des informations sur ses connaissances. »

« ………… Je vois. »

Rio hoche la tête comme s’il donnait son consentement.

L’histoire suit plus ou moins la logique, il n’y avait pas de point qu’il ne pouvait pas comprendre.

La douleur sincère lorsque l’on est séparé de ses êtres chers tels que la famille, l’amoureux ou les amis est quelque chose qu’il peut facilement comprendre.

Lorsque les parents de Haruto ont divorcé, lorsque son cher ami d’enfance a soudainement disparu, lorsque la mère de Rio a été assassinée, lorsqu’il a été réincarné dans ce monde et a ensuite retrouvé sa mémoire――.

Parce que Haruto et Rio ont déjà goûté à ce genre de sentiment au moins quatre fois.

Leurs personnalités individuelles existent, car le sentiment de douleur, comme si son propre cœur était arraché de sa place, n’est pas quelque chose qui peut être facilement restauré.

Cette douleur deviendra encore plus douloureuse pour celui qui tient à l’autre.

« En résumé, Takahisa-dono pensait que Miharu-san et les autres étaient sur terre. Mais, il a pensé que peut-être Miharu-san et les autres étaient en fait venus dans ce monde aussi, d’après les dernières informations qu’il a reçues de Satsuki-sama. Et ensuite, il a dit à votre altesse, la princesse Lilyana, ce fait. »

Naturellement, son état mental sera instable et il se sentira anxieux en sachant que les personnes qui l’accompagnent ont soudainement disparu et qu’il est venu seul dans un autre monde.

Parce que Satsuki était aussi comme ça.

Il y aura sûrement un fort attachement persistant au monde réel.

Et ensuite, Rio pensa que cet attachement fort pourrait être l’existence de Miharu et des autres.

« …… Oui. C’est vrai. Puisqu’elle a dit qu’elle me donnerait sa coopération…………… »

Takahisa répondit avec une expression mêlant agonie et confusion.

Cela fait plus de trois mois que Takahisa et Satsuki sont venus dans ce monde.

Ils ont peut-être récupéré petit à petit des dommages mentaux pendant ce temps.

Mais, quand il a reçu l’information que Satsuki avait également été convoquée dans le pays voisin et quand il a entendu les informations concernant Miharu et les autres de Satsuki.

Cela a définitivement causé un grand tremblement dans son esprit.

(Et bien, je m’attendais à ce qu’il soit ébranlé par cette nouvelle)

C’est vrai, bien que le degré soit différent, il s’attendait déjà à l’avance à ce que Takahisa reçoive un grand choc en apprenant les informations sur Miharu et les autres.

S’il y a un point qui dépasse son hypothèse, c’est le fait que Takahisa a reçu un choc encore plus grand que ce qu’il avait prévu.

Il ne pouvait même pas cacher son excitation rien qu’en recevant l’information sur Miharu et en donnant même un indice à Lilyana pour qu’elle remarque son humeur anormale.

Il ne peut pas cacher ce secret quand elle lui demande, et à la fin, il lui en parle.

Ces situations pourraient être causées par la faiblesse de Takahisa.

Ou, Takahisa pourrait être capable de montrer ces faiblesses puisqu’il fait confiance à Lilyana.

Mais, Takahisa est encore un étudiant de première année au lycée.

Bien qu’il soit naturellement intelligent pour un simple garçon de 15 ou 16 ans, ce sentiment pourrait être trop pour lui pour pouvoir le retenir.

(Ai-je été trop optimiste à son sujet. Sa propre sécurité ne signifie pas toujours la sécurité des autres. ………….. Non, en voyant que la princesse Lilyana est toujours à ses côtés, ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne lui en parle)

Rio soupire légèrement à cette conclusion.

Bien qu’il regarde l’ustensile à thé qui était posé sur le bureau tout en réfléchissant à ces questions, il ressent soudainement le regard de quelqu’un sur le côté.

Pour une raison quelconque, Satsuki lui envoie un regard suppliant.

Ce résultat pourrait être acceptable.

Rio envoie un sourire doux en le remarquant et ensuite,

« Puis-je savoir ce que vous voulez faire, Takahisa-dono ? »

Il a donc demandé.

Il ne peut pas s’empêcher de voir que Takahisa est également conscient de sa propre faute.

Rio a décidé de confirmer l’intention de Takahisa pour l’instant pour le bien d’une conversation significative.

« ………… Je veux protéger ces trois. Je veux protéger tout le monde de mes propres mains. Pour que……………… je ne ressente pas de regret………………. »

Takahisa a dit cela en serrant fermement son poing.

Cette réponse est à peu près toujours dans ses calculs.

« Je vois. Eh bien, si, par exemple, ces trois se sentent anxieux dans leur vie quotidienne au château, si leur réponse est « J’ai peur », que vas-tu faire ? »

Le ton de Rio en posant cette question est complètement indifférent.

Takahisa est légèrement surpris.

« Cela n’arrivera jamais. Je vais définitivement les persuader. »

Le ton de Takahisa a retrouvé un peu de sa force.

Aki et Masato sont ses propres frères et sœurs.

Il n’y a aucune raison qu’un étranger se plaigne de cela.

« Peux-tu vraiment les persuader que leur vie au château sera complètement sûre ? »

« Ça ira si c’est Lily ! Je peux lui faire confiance. Bien qu’elle soit une royale, elle est quelqu’un qui peut me comprendre. Elle a dit qu’elle me donnerait sa coopération pour que ces trois ne deviennent pas un outil politique. »

« Y a-t-il une base sur laquelle tu peux garantir ces mots ? »

« Elle est une royale. Je suis aussi un héros. Si nous coopérons, il n’y aura aucun noble domestique qui pourra interférer ! »

Les mots d’objection de Takahisa deviennent passionnés peu à peu après avoir été secoués par les mots de Rio.

Bien qu’il soit très confiant dans sa réponse, elle manque de crédibilité.

« Il semble que tu, pour une raison ou une autre, fais vraiment confiance à votre altesse, la princesse Lilyana, n’est-ce pas ? Mais, moi et Satsuki-sama ne savons presque rien sur votre altesse. Y compris quel genre de statut vous avez tous les deux dans le royaume de Saint Stellar. »

En résumé, c’est l’expression indirecte de Rio disant « Je ne peux pas te faire confiance ».

Il ne l’a pas dit directement car cela pourrait être un lèse-majesté envers Lilyana s’il le disait franchement.

« ……………. C’est…………………… »

D’une certaine manière, Takahisa est à court de mots en devinant le sens derrière les mots de Rio.

Mais, lorsqu’il montre une expression comme s’il avait mangé un insecte amer,

« Tant que nous pouvons nous rencontrer……… Tout le monde comprendra tant que je leur dis. »

Bientôt, Takahisa a dit cela en fixant Rio.

Rio soupire légèrement et,

« Que penses-tu que nous devrions faire, Satsuki-sama ? »

Puis il a demandé à Satsuki qui était assise à ses côtés avec un air pensif sur son visage.

« Le sort est jeté, sachant que cela est déjà connu par la princesse. Il montre déjà sa détermination aussi. Dans ce cas, je pense que ce qui reste est…………… Selon la décision de Miharu-chan et des autres. »

Peut-être à cause d’un léger mal de tête, Satsuki répond en pressant sa main gauche sur son front.

Ayant rencontré Takahisa, le frère aîné d’Aki et Masato, elle pourrait n’avoir aucune autorité sur eux qui ne sont même pas de ses liens de sang.

Ainsi, Satsuki a donné cette réponse après tant de difficultés.

« Le problème est quel genre de méthode nous devons utiliser pour organiser la rencontre. »

Rio a dit cela en haussant les épaules.

« « Quel genre » tu dis~…………….. Ah c’est vrai, c’est aussi le problème, n’est-ce pas ? »

Bien que Satsuki ait presque dit « Le même que celui que tu as utilisé la nuit dernière » par réflexe, elle a fermé ses lèvres avant que cela ne cause d’autres problèmes.

Comme prévu, elle ne pouvait pas simplement dire qu’elle s’était échappée du château la nuit dernière devant Lilyana.

Il n’y a aucun moyen qu’ils s’échappent du château en emmenant la royauté d’un autre pays.

De plus, la défense du château ce soir est encore plus stricte au point de ne pas pouvoir être comparée à avant.

Ils augmenteront la quantité de lumière et renforceront leur vigilance sur le ciel.

Même s’ils reçoivent de l’aide de Rio, elle s’opposera maintenant même si c’est une réunion secrète.

« Quand reviendrez-vous dans votre pays ? »

Rio a posé cette question à Lilyana et Takahisa.

« Bien que cela soit regrettable, malheureusement nous ne pouvons pas rester trop longtemps. Bien que nous puissions prolonger notre séjour s’il y a une raison valable, nous retournerons dans notre pays lorsque la fête du soir sera terminée », répondit Lilyana.

« Je vois. Dans ce cas, il sera difficile pour nous de nous revoir, n’est-ce pas ? »

Rio soupira légèrement en disant ces mots.

« Euh, où est tout le monde en ce moment ? »

Takahisa lui demanda soudainement.

« Ils logent actuellement dans une certaine auberge dans cette capitale. »

« Une auberge, dis-tu… Est-ce vraiment sûr ? »

Des rides apparurent sur le front de Takahisa.

« Leur auberge est de haut standing où séjournent des personnes riches. Il y a des soldats stationnés à proximité et les soldats patrouillent toujours autour. Aucun idiot ne causera de problème dans un endroit comme celui-ci », répondit Rio d’un ton calme.

(De plus, un puissant garde du corps les accompagne aussi…)

Il se rappelait d’un fort sentiment de sécurité en pensant à Celia et Aisia qui accompagnaient Miharu et les autres.

Mais, il veut cacher l’information sur Celia et Aisia pour l’instant.

Puisque Celia voyage actuellement incognito.

« Si c’est le cas, que diriez-vous de les appeler au château ? »

Lilyana proposa soudainement cela.

Les yeux de Rio et Satsuki s’ouvrirent largement d’étonnement.

« Au château… Est-ce ? »

Rio affichait une expression amère.

S’ils finissaient par être convoqués au château, cela signifierait une déclaration ouverte que Miharu et les autres ont une relation avec le héros.

Mais, voyant que cette réunion clandestine est scellée, il est également vrai qu’ils n’ont pas d’autre moyen pour Miharu et les autres de rencontrer Takahisa, sauf en passant par la porte d’entrée.

Il pourrait y avoir une marge de manœuvre si Miharu et les autres le souhaitent.

Bien qu’il soit personnellement opposé à cette idée, il abandonna cette pensée.

« Nous venons d’être attaqués par un cambrioleur il y a peu, tu sais ? Il y a des possibilités d’une seconde tentative mais… »

Satsuki mentionna cela malgré son propre anxiété.

« Il n’y a aucune chance que les cambrioleurs essaient de faire la même chose à nouveau ce soir », répondit Lilyana d’un ton neutre.

« Pourquoi penses-tu cela ? »

Satsuki lui posa cette question.

« Rassembler le maître de ce domaine, peaufiner le plan, exploiter les failles de la défense et pourtant ils ont échoué. Les personnes capables d’effectuer une telle tâche sans laisser de traces visibles. Au moins, ils ne penseront pas à effectuer une seconde attaque si tôt. Le royaume de Galwark augmente également sa vigilance. »

Lilyana exprima son propre avis.

Rio partageait également la même idée qu’elle.

Commencer une attaque lorsque l’autre partie est vigilante est tout simplement une tactique médiocre.

Parce qu’une attaque surprise devient une attaque surprise grâce à la négligence de l’adversaire.

En premier lieu, il ne pense pas qu’ils prépareraient des membres de remplacement pour une seconde tentative d’un plan aussi important dans lequel ils doivent infiltrer le château pour tuer les membres de la royauté.

« Je vois. C’est vrai… »

Satsuki hocha la tête en accord.

« Mais, le maître d’œuvre se cache toujours à l’intérieur du château, donc le danger n’est pas encore passé. C’est ce que tu penses à ce sujet, n’est-ce pas ? »

Rio demanda à Lilyana.

« Je comprends ton inquiétude. D’abord, laisse-moi dire, moi, la première princesse du royaume de Saint Stellar, Lilyana, jure sur mon propre nom que je protégerai ces trois-là », répondit Lilyana avec une expression sérieuse sur son visage.

« Alors puis-je entendre en détail jusqu’où ira cette protection ? »

« Nous n’avons amené que des personnes en qui nous avons une pleine confiance de notre pays. Il y a aussi plusieurs excellents chevaliers gardes parmi eux. Mais, si nous les amenons dans la chambre, nous pouvons grandement diminuer la chance qu’un étranger y participe. »

Du fait que Takahisa et Lilyana utilisent leur propre manière d’être vigilants, qui est différente de celle du royaume de Galwark, en restant dans cette chambre, cela garantira certainement qu’il n’y aura pas d’extérieur dans cet endroit.

On pourrait dire qu’ils doivent prendre plusieurs mesures de sécurité puisque le traître est toujours dans le château.

Alors que Rio fronçait les sourcils comme s’il hésitait,

« … Personnellement, cela ne me dérange pas. Mais, je pense que nous devrions peut-être demander à Miharu-san et aux autres s’ils souhaitent venir au château ou non », dit-elle.

« Je vois. Qu’en penses-tu, Satsuki-sama ? »

« Je… ne m’en soucie pas non plus. »

« C’est ce que tu penses, n’est-ce pas ? »

Lilyana posa cette question.

« Cela me rend anxieuse s’ils sont alors forcés de vivre dans un château étrange. De plus, il y aura aussi des interférences de l’extérieur. Puisque vous devez faire un rapport au seigneur du château, le roi, si vous voulez les faire entrer. »

Satsuki répondit.

Mais, peut-être parce que cette objection était attendue.

« C’est comme tu dis, nous ne pouvons pas éviter de faire un rapport à votre majesté étant donné que nous sommes ceux qui sommes invités. De plus, si votre majesté dit qu’il veut rencontrer ces trois-là, il n’y a aucun moyen pour moi, qui ne suis qu’une simple princesse, de l’en empêcher. Mais, c’est le même cas si cette demande vient de notre côté. Parce qu’il y aura des gardes du corps attachés si nous, un invité étranger ou Satsuki-sama, le héros de ce pays, nous promenons à l’extérieur. Étant donné que nous ne pouvons même pas faire une réunion secrète dans cette situation actuelle, nous ne pouvons pas éviter d’expliquer les circonstances à votre majesté. »

Lilyana répondit presque sans pause.

Ils ne peuvent pas donner une raison simple comme le héros se promenant ensemble.

Il semble qu’ils n’aient d’autre choix que d’être francs au sujet de Miharu et des autres s’ils veulent faire cela.

Au cas où l’information sur Miharu et les autres serait connue du public, ils pourraient devoir reconsidérer ce qui est plus sûr entre les nobles et royautés extérieurs et intérieurs.

« C’est vrai mais… »

Quant à Satsuki, pour ne pas divulguer cette information au pays, elle n’a pas de méthode réalisable pour rencontrer sans être découverte.

Ce qui signifie qu’ils sont dans une impasse puisque Takahisa retournera dans le pays de Saint Stellar juste après la fin de la fête du soir.

Ils sont pressés par le temps et n’ont pas beaucoup de liberté pour agir.

« Puis-je demander à Haruto-sama si le frère et la sœur de Takahisa-sama font partie des 3 qui sont sous votre protection ? Pourriez-vous faire une faveur à Takahisa-sama qui veut rencontrer sa famille ? »

Lilyana fit une demande sincère.

« C’est tout à fait naturel. Parce que nous nous inquiétons pour leur sécurité. »

Satsuki répondant également immédiatement, Rio hochant la tête à ses côtés.

« Je suis d’accord avec votre opinion d’inviter ces personnes au château royal. Mais, en retour, je veux que vous fassiez un vœu, qu’en pensez-vous ? Par exemple, même s’ils souhaitent accompagner Takahisa-kun, je veux que vous vous assuriez qu’ils ne deviennent pas des outils politiques contre leur propre volonté. »

Satsuki a dit cela avec un visage maussade.

« C’est la même chose pour moi. Je veux que vous respectiez leur propre volonté peu importe ce qu’ils vont choisir. C’est la condition pour inviter Miharu-san et les autres au château royal. »

Rio a également présenté sa condition.

Bien que ce soit un acte extrêmement irrespectueux de forcer un accord envers les royautés, Rio n’a d’autre choix que de le dire.

Le Rio actuel n’a pas de relation forte avec Miharu et les autres, bien qu’il soit clairement hors de son domaine de s’immiscer dans leurs affaires, néanmoins――

« Je fais mon vœu. Je le jure. Je veux les rencontrer et leur parler. Je ne les laisserai pas se laisser entraîner dans des conflits politiques. »

Bien que Takahisa ait fait une expression comme s’il ne pouvait plus se contenir, il a fait son vœu juste à temps.

« Je fais aussi mon vœu. Parce que je ne fais que suivre la volonté de Takahisa-sama. »

Lilyana a également dit cela d’un ton calme tout en plaçant sa main sur sa poitrine.

Rio les fixe dans les yeux.

« ………………………… Compris. Je vais confirmer leur volonté d’ici demain s’ils souhaitent venir au château royal. Comme j’aurai une audience avec votre majesté le roi cet après-midi, je terminerai cela dans la matinée et je ferai ensuite un rapport dans cette pièce. »

Rio est prévu d’avoir une audience avec le roi Francois Galwark demain après-midi concernant son succès dans la répression des cambrioleurs.

Peut-être qu’il recevra la permission de voyager seul ou accompagné de quelqu’un si c’est juste le matin.

S’il s’agit de Rio, il sera facilement accordé plus de liberté de mouvement que les royautés ou le héros.

Et ensuite, il contactera Aisia alors qu’ils se rapprochent de l’auberge en disant quelque chose comme qu’il y a des connaissances là-bas.

« Merci beaucoup. »

Takahisa et Lilyana expriment leur gratitude.

Ils affichent une telle expression de joie tandis que l’émotion et la raison à l’intérieur de Rio se battent l’un contre l’autre.

Le cœur de Rio est rempli de sentiments mitigés.