Chapitre 228
====================

Après avoir promis de gagner contre Hiroaki lors du prochain duel, Christina et Rio quittèrent la pièce ensemble. Dehors, ils trouvèrent Celia et Flora les attendant avec Vanessa juste devant la porte.

« Vous êtes venus… ensemble. »

Alors que Rio les saluait, il était perplexe de les voir attendre ensemble. Christina elle-même ne fit qu’un soupir en regardant le visage de Flora.

« … Flora. Je pensais t’avoir dit d’aller te coucher avant moi aujourd’hui, »

« M-Mais, je suis inquiète pour Haruto-sama, alors… »

Flora dit avec un visage légèrement embarrassé. Cependant, Celia hocha simplement la tête en accord avec les mots et les actions de Flora, partageant le même sentiment qu’elle.

« Je suis honorée. Néanmoins, soyez tranquille car il n’y a rien à craindre. »

Secouant la tête sans pouvoir faire autrement, il sourit en rassurant Celia et Flora. ―

« Lord Amakawa, vous allez avoir un match contre hero-sama demain. Terminons notre rencontre ici car il est assez tard. Juste au cas où, j’ai préparé une chambre pour vous, Lord Amakawa, mais… êtes-vous venu ici pour le chercher, Celia-sensei ? »

Suggérant qu’ils mettent fin à leur réunion là, Christina questionna Celia comme si elle s’attendait à ce qu’elle vienne chercher Rio.

« … Euh, oui. Je veux dire, Haruto devrait dormir dans le manoir. C’est le sien après tout. »

Celia dit fermement, regardant Rio. Cependant, en entendant ces mots, les yeux de Flora s’ouvrirent grand, regardant à la fois Rio et Celia.

« En effet, mais d’un autre côté, j’ai proposé un logement chez moi. Vous pouvez bien sûr décider où vous allez rester ? »

Christina demanda, souriant à Rio.

« Euh, même si vous me demandez ça… »

Rio avait l’air troublé sur la façon de répondre.

« … Je comprends et je suis d’accord avec vos inquiétudes, Lord Amakawa. Néanmoins, choisir l’un ne devrait pas être un problème, n’est-ce pas ? Vous deux étant très proches est bien connu parmi les nobles de la Restauration. Si vous agissiez distant maintenant en ne restant pas avec sensei au manoir, ce serait très étrange à la place. Et surtout, Celia-sensei le souhaitait elle-même. »

Christina dit en jetant un coup d’œil à Celia.

« Oui. »

Celia hocha la tête en accord avec Christina.

« … Je comprends. Si Celia ne s’en soucie pas. »

« Euh, c’est décidé ! »

À l’accord vaincu de Rio de rester dans son propre manoir, Celia avait l’air extrêmement ravie.

« Meilleures salutations alors. »

« Je suppose qu’il est temps de rentrer. Nous ne devrions pas perdre plus de temps de son altesse. Elle doit se préparer pour le match de demain après tout. »

« Oui. »

Rio parla, souriant légèrement.

« Oui, retournons, Flora. »

Christina sourit en regardant l’interaction entre Celia et Rio, appelant Flora en le faisant. Cependant, Flora ne semblait pas enregistrer l’appel de sa grande sœur. Son attention était concentrée sur Celia et Rio alors que l’envie brillait dans ses yeux.

« Flora ? »

Alors, quand Christina l’appela à nouveau――,

« … EH !? O-Oui ! »

Flora était troublée quand elle répondit, comme une enfant espiègle prise la main dans le pot à biscuits.

« Nous partons, tu sais. »

Dit Christina en poussant un soupir en voyant sa petite sœur.

« O-Oui. »

Flora répondit tout en regardant encore Celia et Rio.

« J’aimerais que tu aies au moins l’air un peu plus heureuse puisque nous allons dormir ensemble après longtemps. Pourrait-il être que tu n’es pas heureuse à ce sujet ? »

« C-C’est impossible ! Je suis vraiment heureuse. »

Christina laissa échapper un sourire ironique en voyant la Flora troublée.

« D’accord. Alors, je suppose qu’il y a tant de choses que je veux te demander. »

« Oui !. »

C’était au tour de Flora de hocher la tête à ses mots.

« Eh bien alors, Christina-sama, Flora-sama. Je vais m’excuser un moment alors. »

Souriant à la conversation des sœurs, Celia s’excusa.

« Oui. J’enverrai un messager pour vous appeler d’ici demain midi, alors meilleures salutations jusqu’à ce moment-là, Lord Amakawa. »

« Compris. »

Rio hocha la tête à Christina après qu’elle lui ait dit ce qui était nécessaire. Puis, ils prirent des chemins séparés.

Sur le chemin du retour. Rio monta dans une voiture en direction du manoir.

« ………. »

Bien qu’il n’y ait personne d’autre à part Celia et Rio, il y avait un silence à l’intérieur. Celia ne cessait de regarder le visage de Rio, semblant vouloir dire quelque chose. ―

« Je vais être à votre service ce soir. »

Rio dit.

« … Pas seulement ce soir. Tu resteras avec moi chaque fois que tu viendras visiter Rodania, je veux dire, le manoir est le tien après tout. »

Celia répondit avec un léger ton boudeur.

« Je vois, mais… »

Rio sourit ironiquement, semblant réticent à le faire. Rester avec Celia affectera ses perspectives futures en matière de mariage… Aucune proposition de mariage ne viendrait à une noble non mariée vivant sous le même toit qu’un homme.

« … C’est bien. À ce stade, j’en ai assez des mariages politiques. »

Celia dit en voyant à travers l’inquiétude de Rio à son égard. C’était une déclaration problématique pour une noble. Néanmoins, il comprenait ses sentiments après avoir presque été forcé d’épouser Charles Arbor.

« On dirait que la vie de Celia sera celle d’une célibataire mais… »

Celia est encore jeune après tout. Alors, Rio demanda avec ses yeux si Celia voulait vraiment rester célibataire pour la vie. Mais, Celia secoua la tête en panique.

« A-Au contraire. Ce n’est pas comme si je ne voulais pas me marier. Je ne souhaite pas non plus rester célibataire pour la vie. Juste… je veux me marier par amour, pas pour une raison politique. M-Mais ensuite, je pense qu’il est impossible pour moi d’épouser un homme inconnu… de toute façon, assez parlé de moi ! Vas-tu me parler de ta discussion avec Christina-sama ? »

Peut-être parce qu’elle était trop embarrassée pour continuer ce sujet, elle essaya de changer de sujet vers la discussion de Rio et Christina avec un visage rouge de honte.

« Nous avons discuté du match de demain. Ne t’inquiète pas, je veux dire qu’il n’y a rien à craindre à ce sujet non plus. »

Rio taquina Celia qui le regardait avec un air boudeur.

« Je vois… Alors, que vas-tu faire ? »

Celia posa une autre question, avec un ton sérieux cette fois.

« Que vais-je faire ? »

« C’est un match contre Hero-sama, tu sais. Tu devrais être capable de gagner ce combat mais… cela ne signifie pas que tu vas gagner si facilement. »

« Je suppose que je vais profiter du match de demain. »

Rio fit un sourire significatif.

« Hu~mph »

Celia regardait Rio avec un regard renversé. Elle pourrait hésiter à approfondir les détails de la discussion entre Rio et Christina alors qu’elle avait cessé de le harceler à ce sujet. Cependant, cela ne signifiait pas qu’elle ne s’inquiéterait pas.

« Je vais répéter jusqu’à ce que tu en aies marre, tu t’inquiètes pour rien, Celia. Je peux te le garantir. »

Rio souriait jusqu’aux oreilles pour effacer ses inquiétudes..

« … Je vois. Compris. Je vais croire ce que tu dis alors. »

Poussant un soupir, Celia finit par accepter Rio.

« Merci beaucoup. »

Rio sourit, ravi. Puis, n’ayant pas d’autre sujet à aborder, un autre silence gênant s’installa dans la voiture. Seul le bruit des roues pouvait être entendu résonnant à l’intérieur de la voiture. ――,

« Haruto. »

Celia l’appela, semblant se préparer à quelque chose.

« Oui, quel est le problème ? »

Rio répondit sans la moindre hésitation.

« … Euh. Laisse tomber. Bonne chance pour le match de demain ! »

Celia hésita un moment, incertaine de dire ce qu’elle avait en tête ou non avant d’abandonner, essayant de passer à autre chose avec un sourire et un encouragement pour Rio.

« Oui »

Rio hocha la tête avec un sourire sur son visage tout en devinant le sujet que Celia voulait lui poser il y a un moment. ―、 Il semble que Celia s’inquiète pour ton passé. Parce qu’elle n’a entendu parler de tes parents que aujourd’hui.

La voix télépathique d’Aisia résonna soudainement dans sa tête.

… Merci, Aisia.

Après que Rio ait exprimé sa gratitude à Aisia avec un air troublé――,

« Devons-nous avoir une conversation privée après le match de demain ? Tu dois avoir tant de questions que tu voulais poser qui ont été interrompues à cause de l’intrusion soudaine de Hero-sama aujourd’hui. »

Rio dit à Celia qui était assise devant lui.

« ………… Oui. »

Même en lui souriant doucement, Celia ne pouvait s’empêcher de sentir qu’elle avait fini par le rendre inquiet pour elle à la place. Alors qu’elle était plongée dans ses pensées, Rio leva soudainement les yeux vers le ciel nocturne par la petite fenêtre de la voiture.

« Christina-sama et Flora-sama doivent profiter de leur temps ensemble à peu près maintenant. »

Rio dit en regardant le paysage à l’extérieur de la fenêtre.

« Ah, tu as raison. »

Souriant légèrement en accord avec Rio, ensemble, ils regardèrent le paysage de la nuit étoilée à l’extérieur de la petite fenêtre.

Midi le lendemain. L’heure prévue pour le match entre Rio et Hiroaki approchait rapidement. L’endroit choisi comme terrain de duel était le champ d’entraînement militaire à côté du manoir du marquis dans la capitale de Rodania.

Étant une ville forteresse, le champ était immense et normalement aurait été rempli de soldats et de chevaliers faisant leur entraînement quotidien.. Aujourd’hui cependant, il était rempli à ras bord par les nobles et les chevaliers enthousiastes, excités de voir le match entre Rio et Hiroaki..

Au milieu du cercle de nobles et de chevaliers se tenaient trois personnes. C’était Rio face à Hiroki avec son épée naine, et Christina qui se tenait entre eux..

« Ha~h, d’une certaine manière, il y a beaucoup de spectateurs. Christina semblait en colère à propos de tout le match, alors je pensais qu’elle en ferait un événement privé. Néanmoins… »

Hiroaki regardait les spectateurs autour du champ d’entraînement avec un air satisfait sur son visage alors qu’il invoquait son armure divine de type Tachi, 『Yamata no Orochi 』.

« Il semble que la nouvelle de ce match se soit répandue en une nuit. Maintenant, nous ne pouvons pas le cacher car cela ne ferait que mener à des plaintes de la part des nobles. Naturellement, si Hero-sama souhaite que le match soit privé, je peux leur ordonner de se disperser tout de suite, mais… »

Christina dit d’un ton net, elle ne semblait pas du tout en colère.

« Non, laissez-les. Les renvoyer serait de toute façon problématique. Commençons le match immédiatement. »

Rempli de confiance, Hiroaki secoua la tête en incitant Christina à commencer le match. On aurait dit qu’Hiroaki voulait vaincre Rio devant les spectateurs.

« Eh bien, laissez-moi expliquer les règles de ce match. Puisque Hero-sama utilise son armure divine, je suppose que cela ne vous dérange pas, Lord Amakawa, d’utiliser votre propre épée démon dans ce match. Mais, vous ne pouvez utiliser que la magie de renforcement corporel. Permettez-moi de vous avertir à l’avance que vous serez instantanément disqualifiés et perdrez le match au moment où l’un de vous utilisera l’une des autres capacités scellées dans l’épée. En ce qui concerne la question de la décision d’un gagnant, il y aura un arbitre qui aura le dernier mot concernant le résultat du match. Bien qu’une petite blessure soit acceptable, vous ne pouvez pas tuer votre adversaire. Est-ce clair ? »

Christina expliqua les règles sans accroc.

« Naturellement. »

Rio acquiesça immédiatement. D’un autre côté――,

« Je n’ai aucun problème avec les règles, mais qui sera l’arbitre ? »

Hiroaki demanda.

« Cette personne est sur le point d’arriver. »

Christina dit en regardant un endroit qui était plus loin d’eux. Là, ils virent deux personnes se diriger vers eux. L’une d’elles était Vanessa Aimar, l’escorte exclusive de Christina. Et l’autre était Alfred Aimar. Le frère aîné de Vanessa, la personne qui était célèbre comme l’Épée du Roi.

« C’est, Lord Alfred. »

« Pourquoi l’ont-ils amené ici ? N’est-il pas un prisonnier ? »

Les spectateurs furent instantanément plongés dans la confusion dès qu’ils virent Alfred faire son entrée dans le champ d’entraînement. Même Rio fut un peu surpris par l’apparition d’Alfred.

Alfred qui avait été vaincu par Rio était devenu le prisonnier de la Restauration, et pourtant, il marchait actuellement dans le champ d’entraînement comme si de rien n’était. Bien qu’il soit désarmé, il portait son armure de style noble exclusive.

« … Qui ? »

Hiroaki demanda avec un air curieux sur son visage en regardant Alfred de loin.

« Il sera l’arbitre de ce match. »

Christina dit d’un ton désinvolte.

« Hum, alors pourquoi les spectateurs sont-ils devenus agités dès qu’ils l’ont vu ? Est-il célèbre ? »

« Oui. C’est l’Épée du Roi choisie par mon père, le chevalier le plus puissant de ce royaume. »

« Ah…. Est-il le chevalier qui est devenu votre prisonnier ? »

Hiroaki demanda avec doute. Il semble qu’il se souvenait au moins qu’Alfred était un prisonnier de la Restauration.

« J’ai fait ces préparatifs spéciaux car quelqu’un avec des compétences superficielles ne suffirait pas à devenir arbitre pour ce match. »

Christina dit en souriant en regardant les frères et sœurs Aimar.