Chapitre 18
====================

Ayant aperçu le couteau de la fille, Rio tourna immédiatement son corps.

Cependant, le bras de la fille se courba soudainement comme un serpent. Viseant le petit espace entre l’armure de Rio, son couteau perça le côté de son abdomen.

*Gusari* Sentant la lame entrer dans son corps, Rio grimaca instinctivement.

Quand il repoussa la fille, le couteau logé dans son flanc se dégagea et du sang gicla sur ses vêtements verts.

Confirmant qu’il s’était séparé de la fille, Rio fit un pas en arrière pour prendre un peu de distance.

La posture de la fille vacilla après avoir été poussée et la capuche cachant son visage tomba.

Rio fut surpris de voir des oreilles de renard pousser sur la tête de la fille.

（Homme-bête !）

Bien qu’il soit surpris de voir un homme-bête pour la première fois, en plus de la douleur, une sensation de léthargie se faisait sentir à partir de sa blessure.

（Est-ce que c’est… du poison ?）

Rio réalisa immédiatement que le couteau de la fille était enduit de poison.

Il semblait s’agir d’un poison à action rapide.

Rio mit rapidement une main sur sa blessure et commença à la traiter en utilisant les Arts Spirituels avant que le poison ne puisse se propager davantage.

La fille qui attendait que le poison fasse effet sur Rio fut surprise lorsque son teint s’améliora et se précipita immédiatement vers lui.

（Si rapide !）

La vitesse de la fille étonna Rio.

Elle était plus rapide que quiconque qu’il avait rencontré auparavant.

Elle faisait même honte aux chevaliers utilisant la『Magie de Renforcement Corporel』.

L’endroit où Rio avait été poignardé lui faisait encore mal mais il n’avait pas le luxe d’attendre qu’il guérisse complètement.

Il libéra son pouvoir magique pour balayer l’intention meurtrière de la fille tout en renforçant sa force physique et son corps. Évitant rapidement vers sa droite, il réussit à esquiver la frappe de la fille.

La fille changea également la direction de sa charge en réponse à son esquive.

Rio visa la jambe de la fille et lança un couteau.

La fille sauta pour éviter le couteau et s’accrocha à une branche d’arbre surplombante. Elle effectua un salto et atterrit avec agilité sur la branche d’arbre à laquelle elle s’accrochait.

Cette fois, c’était au tour de Rio de prendre l’initiative et il sauta vers la fille.

Comme une rafale de vent soudain, il se précipita vers elle à pleine vitesse.

La fille plongea dans sa robe et lança trois couteaux vers Rio dans un état de panique.

Rio tira son épée de son fourreau et dévia tous les couteaux entrants avant de la rengainer à nouveau.

La fille descendit rapidement de l’arbre pour éviter de se confronter directement à Rio sur la branche d’arbre avec un mauvais équilibre.

Rio utilisa la branche d’arbre sur laquelle la fille se tenait juste un instant auparavant pour freiner son élan.

La force de l’atterrissage brisa la branche et Rio continua de tomber vers le bas.

Au moment où Rio toucha le sol, la fille s’approcha et lui enfonça son couteau.

Même une légère éraflure du couteau serait létale.

Parant la poussée de la fille, Rio contre-attaqua avec un coup de paume ouvert au bas de son menton.

Cependant, cela fut évité par un mouvement de sa tête.

（Impressionnant. Ses capacités physiques surpassent la plupart des humains malgré le fait qu’elle soit encore une enfant.）

Rio admirait la force de la fille malgré le fait qu’il soit engagé dans une lutte à mort avec elle.

Il ne pensait pas qu’il allait perdre mais la prouesse physique de la fille rivalisait avec le renforcement physique de Rio.

（Cependant, ses mouvements sont brouillons.）

De ce fait, Rio était convaincu qu’il ne pouvait pas perdre.

（Non, je ne devrais pas être trop présomptueux…）

Il n’y avait pas d’absolus dans la bataille.

Rio pensa vaguement qu’il serait difficile pour lui de commettre une grave erreur tant qu’il incorporait les Arts Spirituels avec les arts martiaux anciens qu’il avait étudiés dans sa vie précédente.

En fait, être capable de manier les Arts Spirituels était un énorme avantage.

Cependant, cette croyance le rendit imprudent et il fut poignardé en conséquence.

Même s’il possédait ce pouvoir, cela n’avait aucun sens face à une attaque surprise.

Pour s’assurer qu’il sortirait victorieux, Rio étudia soigneusement chaque mouvement de la fille. Quand elle lui enfonça à nouveau son couteau, Rio était prêt.

Il esquiva toutes ses attaques et lança une contre-attaque.

La fille commença lentement à être submergée.

La différence entre leurs capacités devint enfin évidente.

Rio fit de son mieux pour s’assurer qu’aucune de ses attaques ne la tuerait accidentellement.

Le combat aurait été conclu depuis longtemps s’il avait utilisé les Arts Spirituels.

L’impatience s’insinua progressivement sur le visage de la fille.

La fille semblait comprendre qu’elle n’était pas de taille face à Rio.

L’impatience finit par l’emporter et elle se jeta sur Rio, visant son cœur.

「UGA!」

Cependant, Rio l’esquiva en tournant légèrement son corps et enfonça sa paume ouverte dans son ventre.

Un cri sourd s’échappa de la bouche de la fille. Avec son équilibre et sa concentration brisés, Rio poussa la tête de la fille vers le sol.

「GAH!」

Le corps de la fille frappa fortement le sol.

Désarmant le couteau dans sa main, Rio la coucha sur le dos et la restrigna.

La fille tenta violemment de se libérer de ses liens avant de réaliser qu’elle ne pouvait pas bouger beaucoup de son corps.

「C’est assez. Comprends-tu mes mots ?」

Rio parla tout en appliquant une pression sur le corps et les mains de la fille.

「Hii, hii, hi— Uuuu— Higuuuu—」

Le corps de la fille tremblait alors que son visage se déformait de peur, presque comme si elle devenait folle. Peu après, elle éclata en sanglots.

「Uguuuu…」

Comme si elle revivait un traumatisme, la fille émettait une voix qui ne pouvait même pas être qualifiée de cri. Plutôt, elle pleurait.

「Oi. Calme-toi.」

Rio essaya frénétiquement de la calmer.

「Uuu— Lâche— Arrête !」

Rio cliqua de la langue. Il semblait que la fille avait du mal à parler.

Il coucha la fille sur le ventre et frappa l’arrière de son cou avec sa main. Elle perdit connaissance immédiatement.

「…Quel genre d’environnement a-t-elle été élevée ?」

Rio regarda la fille évanouie avec une expression dubitative.

Son attitude de marionnette et son obsession à tuer rendaient difficile de croire que ses émotions étaient stables.

Elle devint anormalement effrayée au moment où elle fut immobilisée.

「C’est…」

Rio remarqua un collier autour du cou de la fille.

「Un Collier d’Obéissance… Est-elle… une esclave ?」

Le Collier d’Obéissance était un outil magique mis sur les esclaves.

Une fois mis, il était presque impossible pour un esclave de désobéir aux ordres de son maître.

Lorsqu’un ordre était donné, un désir d’exécuter cet ordre surgissait, rendant difficile la désobéissance. Par précaution contre la désobéissance, l’esclave ressentirait une douleur intense si son maître récitait une incantation.

Bien que le sort『Dissipation』puisse libérer le collier d’esclave, il était difficile à apprendre et était passible de la peine de mort s’il était utilisé sans la permission du propriétaire de l’esclave.

De plus, une personne portant le collier ne pouvait pas utiliser『Dissipation』sur elle-même.

C’était ce genre d’outil magique.

La façon dont la fille commença à pleurer était étrange.

Rio pensa que c’était peut-être qu’elle avait un traumatisme sévère contre le fait d’être immobilisée.

Cependant, si elle était détachée, elle continuerait probablement à exécuter ses ordres et essaierait de le tuer à nouveau.

Rio poussa un profond soupir et retire une corde de son sac à dos pour lier les mains et les pieds de la fille.

Il sort son couteau et le pointe vers la fille avant de la secouer légèrement pour la réveiller.

「Nn… Ah!?」

*Bikuri* La fille remarqua Rio et essaya de bouger.

Cependant, lorsqu’elle réalisa qu’elle ne pouvait pas bouger, elle essaya frénétiquement de retirer ses liens.

Rio brandit son couteau devant ses yeux et croisa son regard.

「Nn—!」

Il semblait enfin pouvoir avoir une conversation correcte avec elle.

Ses yeux étaient encore vides, sans lumière, mais elle ne perdait pas son esprit comme plus tôt.

「Es-tu réveillée ? Réponds-moi si tu ne veux pas mourir. Hoche la tête si la réponse est « oui », reste silencieuse si c’est « non ».」

Lui disant cela d’un ton indifférent, il lui saisit le cou et observa son expression.

Depuis le début, Rio ne croyait pas que la fille dirait la vérité.

Son approche brutale était précisément à cause de cela.

Réaliser qu’elle était démasquée, la fille fixa Rio avec peur.

「Tu es une esclave, n’est-ce pas ?」

「Ton maître est un noble du Royaume de Bertram ?」

「On t’a ordonné de me tuer, n’est-ce pas ?」

La fille resta silencieuse tout au long de son interrogatoire.

Cependant, Rio savait déjà que les réponses à toutes les questions jusqu’à présent étaient « oui ».

Enfin, Rio entendit tout ce qu’il voulait entendre. La fille n’était plus d’aucune utilité.

Maintenant, la question était de savoir quoi faire d’elle.

「…Veux-tu être libérée de l’esclavage ?」

Après avoir poussé un soupir, Rio posa une telle question.

Ce n’était que pour un instant, mais la lumière revint dans les yeux de la fille. Rio ne manqua pas cela.

「Je vois.」

La fille continua de fixer Rio comme dans un état de transe.

Elle essayait de déterminer le véritable motif de Rio.

「Si je te libère, essaieras-tu encore de me tuer ?」

Après un bref silence, la fille secoua lentement la tête.

Son pouls, son regard, sa respiration, sa sueur, toutes ses réactions étaient astucieusement observées par Rio.

「Je vois… Mais après que je t’ai libérée, ne seras-tu pas considérée comme une esclave en fuite ? …Es-tu d’accord avec ça ?」

La fille devint perplexe et regarda autour d’elle avec agitation. Cependant, lorsqu’elle vit l’expression sincère de Rio, elle finit par hocher la tête légèrement.

Ayant reçu la réponse de la fille, Rio leva sa main droite vers son cou.

Une lumière pâle émana de sa main et le collier tomba de son cou sur le sol.

Le collier tombé se reflétait dans les yeux de la fille.

Stupéfaite, elle continua de fixer sans bouger.

Un moment plus tard, la fille commença à tourner la tête pour s’assurer que le collier autour de son cou était parti.

「Eh… fue— fue, hic, hic, UEEEEN.」

Ayant compris que le collier qui l’esclavait depuis si longtemps était défait, la fille éclata soudainement en larmes.

Rio poussa un petit soupir en voyant son état et rengaina son couteau.

Après dix minutes environ, ses pleurs commencèrent enfin à se calmer.

「Ça va maintenant ?」

Rio appela la fille.

*Bikuri* Surpris par sa voix, la fille recommença à le fixer.

「J’ai nettoyé le poison de ton couteau, tu peux le reprendre. Tu devrais vouloir t’échapper maintenant.」

Rio s’occupa de l’endroit où il avait frappé la fille et coupa les cordes qui la liaient.

Il lui rendit également son couteau.

「Eh… ?」

La fille laissa échapper une voix confuse à propos des paroles de Rio.

「Comme je l’ai dit, tu devrais t’échapper rapidement. Il te sera difficile de vivre dans le territoire humain, alors tu devrais chercher refuge dans le territoire des demi-humains.」

Rio donna des conseils à la fille sur ce qu’elle devrait faire.

「Tu trouveras le territoire des demi-humains à l’est d’ici. Je me dirige également vers l’est mais malheureusement, mes vêtements sont déchirés, donc je devrai retourner en ville pour en acheter de nouveaux. C’est ici que nous nous séparons.」

La fille resta dans un état de transe après avoir entendu les paroles de Rio.

Si elle était encore sous l’influence du collier d’esclavage, elle continuerait sans aucun doute à essayer de tuer Rio.

Si tel était le cas, Rio n’aurait d’autre choix que de lui ôter la vie.

Cependant, c’était une autre histoire maintenant qu’elle n’avait plus le collier.

Elle n’essaierait plus de le tuer puisqu’il n’y avait plus de besoin de le faire.

Rio l’avait libérée en partant de cette hypothèse.

Il n’avait pas l’intention de s’occuper d’elle après l’avoir libérée.

Rio avait entendu dire que la tribu des hommes-bêtes était très accueillante envers leurs semblables.

C’est pourquoi il pensait qu’il serait préférable pour la fille de les rejoindre.

Après avoir dit cela à la fille libérée, Rio se retourna vers la ville d’Almond.

Il ne pouvait plus sentir d’hostilité ou d’intention de tuer de la part de la fille.

Elle se tenait simplement là, dans un état de transe, le regardant partir.

Rio reprit son voyage immédiatement après avoir acheté une nouvelle tenue.

Il quitta la route principale et entra dans la forêt comme la dernière fois.

S’assurant qu’il n’y avait personne à proximité, Rio commença à augmenter sa vitesse.

Lorsqu’il s’approcha d’un groupe d’arbres, il s’arrêta soudainement.

「…Sors.」

Rio se retourna pour faire face à son poursuivant et appela d’une voix fatiguée.

Là, se tenait la fille renarde d’avant.

Elle semblait surprise d’avoir été remarquée mais se montra néanmoins.

「Pourquoi me suis-tu encore ?」

Rio demanda pourquoi elle le suivait encore.

「Euh— Euhm, est, aller, ensemble…」

Rio fut pris au dépourvu par sa demande pendant un instant.

Bien qu’elle ait du mal à parler, Rio parvint à comprendre sa demande.

Cependant, il ne comprenait pas pourquoi.

Pourquoi avait-elle demandé quelque chose comme ça ?

L’avait-elle, par hasard, pris pour une personne bienveillante ?

Rio considéra une telle chose.

「Écoute, je ne t’ai pas aidée par pure bonté. Je n’ai pas non plus l’intention de t’emmener avec moi.」

Rio parla pour corriger le malentendu de la fille.

Il ne l’avait aidée que parce qu’il était réticent à commettre un meurtre.

Il ne voulait pas porter un sentiment de culpabilité.

Pour une raison aussi égoïste, il l’avait libérée.

C’était uniquement pour sa propre satisfaction.

「…je veux aller-desu.」

La fille parla d’une voix presque inaudible.

Rio poussa un petit soupir en entendant sa demande répétée.

「Tu sais, je suis humain. Nous sommes des existences égoïstes. Ne suis-je pas comme ceux qui t’ont réduite en esclavage ?」

En entendant les paroles de Rio, la fille secoua la tête.

「Mauvais sentiment… pas là-desu. Odeur étrange, aussi, pas là.」

La fille pointa Rio en disant cela.

Rio était un peu sceptique en entendant qu’elle parlait d’une « odeur étrange », mais il semblait qu’elle l’utilisait comme base pour juger de la fiabilité des gens.

「Surtout, je ne peux pas entrer dans le territoire des hommes-bêtes.」

Bien que sa voix fût ferme, Rio était légèrement perplexe face à la ferme résolution de la fille.

Ce n’était définitivement pas un acte de désespoir.

Beaucoup de la tribu des hommes-bêtes ressentaient du ressentiment envers les humains à cause de la façon dont ils avaient réduit leurs semblables en esclavage.

Si Rio amenait une fille homme-bête là-bas, il y avait de fortes chances qu’il soit considéré comme un ennemi.

« Alors, jusqu’à là, ensemble… tu veux y aller… desu. »

La voix de la fille portait une ferme détermination.

Elle avait vécu sa vie en tant qu’esclave jusqu’à présent.

Pendant ce temps, elle avait toujours aspiré à la liberté.

Cependant, elle avait constamment vécu sous les ordres de quelqu’un d’autre.

Maintenant qu’elle était libre, elle ne savait pas quoi faire.

Après que Rio soit retourné en ville, la fille erra dans la forêt sans but. Lorsque Rio quitta à nouveau la ville, elle sentit son odeur et, pour une raison ou une autre, décida de le suivre.

Se grattant la tête avec sa main gauche, Rio poussa un soupir et parla avec résignation.

« …D’accord, fais comme tu veux. Mais, une fois que nous atteindrons le territoire des hommes-bêtes, nous irons chacun de notre côté. Compris ? »

Plutôt que de la laisser le suivre derrière, il valait mieux voyager ensemble. En inventant une raison à moitié convaincante, Rio accepta sa proposition de voyager ensemble.

« O— kay. »

La fille hocha la tête tout en étant encore légèrement confuse.

Rio examina à nouveau son apparence.

Une robe verte la couvrait de la tête aux pieds et il semblait y avoir divers outils cachés en dessous.

« As-tu de la nourriture et de l’eau ? Qu’en est-il d’une couverture ? »

Rio vérifia si elle avait le minimum nécessaire.

« Nourriture, un peu. Eau, rivière, boire. Couverture, utilise ceci-desu. »

La fille parla en agitant sa robe.

Rio soupira à cause de ce qu’il voyait.

Avec seulement ce qu’elle avait, ce n’était pas du tout suffisant pour le voyage.

« Je vois. Je vais m’occuper de la nourriture et de l’eau pour toi. Il vaudrait mieux que je retourne une fois de plus en ville… »

Bien que Rio trouvât ennuyeux de devoir retourner encore une fois en ville, il devait s’occuper des besoins de la fille maintenant qu’il avait accepté qu’elle l’accompagne.

« Attends ici un peu. Je retourne en ville pour t’acheter quelques nécessités. Voyons, je serai de retour dans une heure. Compris ? »

Il ordonna à la fille de rester là où elle était.

Après que la fille ait donné un hochement de tête timide, Rio se retourna à nouveau vers Almond.

« Oh oui, quel est ton nom ? »

Se rappelant soudain qu’il avait oublié de demander quelque chose, Rio s’arrêta et se retourna pour demander à la fille son nom.

« Latifa. »

« Je vois. Je suis Rio. Enchanté de te rencontrer, Latifa. »