Chapitre 68
====================

L’empire Proxia――C’est définitivement l’empire militaire qui règne sur la région nord de Strahl.

Contrairement à son échelle, c’est en réalité un pays très jeune d’environ 40 ans après sa création, si quelqu’un devait décrire son histoire en un seul mot, la guerre serait appropriée.

Le premier empereur, Nidol, est né orphelin dans un pays pauvre et petit situé dans une terre émaciée.

Après avoir grandi, il est devenu mercenaire et est devenu une existence rare après s’être distingué par sa force militaire.

En un clin d’œil, après avoir arraché la royauté du pays auquel il appartenait, il a élevé l’empire Proxia en une génération grâce à son charisme.

Auparavant, ils ont pillé d’innombrables petits pays dans la terre du nord qui existaient en grand nombre et étaient possédés par le seigneur de guerre local de la région.

Ils étendent encore leur territoire même maintenant.

Le cœur de leur pouvoir est le plus fort Ordre de Chevalerie Draconique composé de sous-espèces de dragons.

La tactique préférée des plus forts chevaliers dragons est le blitzkrieg, le nombre de petits pays qui ont été pillés par l’empire Proxia en utilisant cette méthode dépasse vingt.

Mais, il n’y a pas de soldat le plus fort qui puisse soutenir l’ordre de chevalerie draconique dans l’empire Proxia.

Oui, il est vrai que Nidol s’est élevé à la notoriété avec sa force militaire en tant que plus fort empire, que ce soit dans le passé ou le présent.

Son corps physique qui approchait de soixante ans affichait une grande stature qui ne montrait pas son âge même jusqu’à maintenant, il a massacré un grand nombre de soldats avec ce corps.

Cet exploit militaire résonne encore dans la vaste région de Strahl, et maintenant, sans aucun doute, il est au-dessus des hommes les plus forts de la région de Strahl.

« Yo, Nidol. Que se passe-t-il avec ton humeur ? »

À Nidol qui regardait le paysage de la capitale impériale qui s’étendait en dessous de lui dans un coin du palais impérial――, un homme salua la plus forte existence de cet empire d’un ton détendu.

« Fu, c’est ennuyeux. Il n’y a rien d’autre qu’un pays décevant. »

Nidol renifla d’un air maussade, regardant la capitale impériale sans même se tourner vers le propriétaire de la voix.

Il chassait.

Pour une bataille qui fera bouillir son sang, pour un combat qui brûlera sa vie, pour un champ de bataille dans lequel il sera béni par la mort.

« Comme tu dis. Nous devons préparer la meilleure scène. Alors occupe ton ennui avec un petit divertissement pour l’instant. »

L’homme qui se tenait derrière Nidol révéla un sourire teinté de joie.

« La production dont tu parles a-t-elle quelque chose à voir avec jouer avec un tour ? »

« C’est une mauvaise façon de dire que c’est un tour. Bien qu’il soit agréable de gagner de front, il existe un type de victoire encore plus élevé dans le monde. »

L’homme objecta d’un ton plaisant.

Les sourcils de Nidol se froncèrent légèrement.

« Comme je le pensais, ce hobby te convient certainement. »

Et il répondit.

L’homme révéla un sourire mystérieux.

« Eh bien, regarde. La préparation pour la grande scène qui sera teintée de désespoir et de luxure. Tout sera―― »

Peut-être à cause de son excitation, lorsque l’homme était sur le point de le dire de manière galante.

« Arrête de dire des choses imprudentes. »

Nidol interrompit cela d’un ton sévère comme s’il essayait d’empêcher l’homme de le dire.

« Kaykay. Tu es aussi bourru que toujours, hein. ……Au fait, que s’est-il passé ? À propos de ta relation avec le royaume de Bertram. Pas que je participe à cela, cependant. »

L’homme haussait légèrement les épaules en demandant à Nidol.

« Cet endroit a déjà renvoyé l’ambassadeur que nous avons envoyé pour un échange. »

Nidol répondit franchement.

« Hah, il vaut mieux détruire le royaume en tant qu’adversaire tôt ou tard. »

Contrairement à ses paroles, l’homme souriait joyeusement d’une oreille à l’autre.

« Là-dessus, je suis d’accord. »

Nidol afficha un sourire dédaigneux en disant cela.

Le nom de cet homme est Nidol Proxia.

L’empereur qui contrôle la région nord de Strahl, l’un des hommes qui laissera son nom comme une figure importante dans l’histoire de cette époque.

Le temps est de deux semaines après que les héros ont été convoqués dans la région de Strahl.

☆★☆★☆★

Dix jours plus tard, à la frontière nord-ouest du royaume de Galwark.

« Q-Qu’est-ce que c’est que ça ? Un navire magique ? »

Un homme qui était de garde pour son devoir de surveillance en tant que soldat vit un objet gigantesque volant haut dans le ciel lointain, et murmura dans la panique.

Son corps noir de jais pouvait être vu facilement même de loin.

« Quoi-…… »

Son collègue réagit à sa voix et regarde dans cette direction.

Ébahi, sa bouche s’ouvrit et se ferma plusieurs fois.

Il ne pouvait même pas murmurer une voix d’étonnement.

« D-D-Dragon ! »

Après avoir pris plusieurs respirations profondes, le soldat finit par parler.

Les autres soldats de la surveillance remarquèrent cette voix et regardèrent sporadiquement vers le ciel.

« A-Arrête de dire une telle blague ! Comment des dragons peuvent-ils venir ici ! »

Un homme saisit fermement son collègue de manière affolée.

« Je sais que c’est un dragon à cause de sa grande taille, non ! Si tu dis que ce n’est pas un dragon, alors qu’est-ce que c’est ? »

Le soldat cria en retour.

Un dragon de sous-classe utilisé par une personne à part, pratiquement personne n’a jamais vu un dragon pur.

Bien que sa silhouette soit extrêmement célèbre du fait qu’elle soit décrite à plusieurs reprises dans les contes de fées d’autrefois.

Bien sûr, la silhouette est extrêmement différente selon son type, la créature qui volait actuellement dans le ciel ressemblait au type de dragon que le soldat avait vu dans les livres d’images de son enfance.

De plus, c’est un dragon noir qui avait une réputation notoire. [TL : Est-ce toi, Acknologia-san ?]

« AAAAAAAAAh, PUTAIN. TU TE MOQUES DE MOI ! SI CE MONSTRE VIENT DANS NOTRE DIRECTION, NOUS SOMMES FICHUS ! NE VIENS PAS ! S’IL TE PLAÎT, NE VIENS PAS VERS NOUS ! »

L’homme joignit les mains comme s’il priait le ciel.

Les autres soldats qui ont également été témoins de la créature qui semblait être un dragon prirent également la même pose que lui.

Leur esprit tombait dans un état de panique.

Ils savaient que c’était un grand dragon rien qu’en le voyant de loin.

Par exemple, dans le cas d’une grande créature de taille similaire qui n’est pas un dragon, ils seraient impuissants si elle venait à fondre sur eux alors qu’ils n’étaient même pas en état de bataille.

Dans le pire des cas, si c’est un dragon pur, ils ne pourraient pas gagner même s’ils étaient déjà en état de bataille.

« Ça a bougé…….. »

Peut-être parce que les prières du soldat ont été entendues, la créature qui ressemblait à un dragon noir s’est immédiatement dirigée vers le sud depuis le nord.

Les soldats tombèrent à genoux comme s’ils étaient devenus faibles en voyant cette scène avec une expression ahurie.

« Devons-nous signaler cela ? »

« ……Que devons-nous signaler ? »

« Un dragon vole dans le ciel. »

« Vont-ils croire notre rapport ? »

La rumeur d’un dragon noir apparaissant à la frontière ouest du royaume de Galwark a été transmise à chaque ville en utilisant un outil de communication magique.

La rumeur s’est rapidement apaisée puisqu’il n’y avait plus de témoins par la suite, bien que pendant un court moment, chaque ville du royaume de Galwark soit entrée dans un état d’alerte.

☆★☆★☆★

Dix jours s’étaient à nouveau écoulés, un certain jour après plus d’un mois depuis l’invocation des six héros dans la région de Strahl.

Liselotte Kretia rendait visite aux invités qui vivaient dans le manoir de la ville commerçante, Almond.

L’identité des invités était celle des hauts responsables de l’armée anti-révolutionnaire du royaume de Bertram, ils étaient la deuxième princesse Flora, le duc Euguno, Roana, la fille du duc Fontin, et le quatrième était le héros, Sakata Hiroaki.

Liselotte a directement accueilli les invités importants puisqu’elle ne pouvait pas ignorer leur position, elle a organisé un dîner tranquille dans la salle à manger du manoir.

« Il y avait tant de plats incroyables. Néanmoins, les pâtes qui sont devenues le plat principal ont une ou deux saveurs différentes, n’est-ce pas ? »

Flora, qui avait terminé son repas, a dit cela avec un sourire satisfait.

« Je suis extrêmement reconnaissante de recevoir de tels éloges de la part de quelqu’un de votre position. Je transmettrai ces éloges et cette gratitude à notre chef cuisinier. Votre altesse, la princesse Flora. » [TL : Elle parle une langue étrangère dans le texte brut][ED : Peut-être trop formel ?]

Liselotte a respectueusement exprimé sa gratitude.

Bien que cette gratitude soit adressée à la royauté d’un autre pays, elle ne ressentait pas vraiment cette atrophie nécessaire.

Le duc Euguno regardait en soupirant un tel comportement digne.

« Oui, c’est vraiment une surprise que je puisse manger des pâtes dans un autre monde. C’est définitivement le plat le plus délicieux que j’ai mangé depuis que je suis arrivé dans ce monde. Presque comme un cas spécial parmi les plats que j’ai mangés jusqu’à présent. »

Même Hiroaki, qui était assis à côté de Flora, a donné une impression positive.

Hiroaki s’est servi une deuxième portion au point que deux sakazuki* ont été sortis.

Même si cela est considéré comme un manque de manières en matière de repas, il n’y a pas de pouvoir persuasif.

« Je suis certainement ravi si cela convient à votre palais. J’étais anxieuse en entendant que le héros-sama est quelqu’un qui vient d’un autre monde. »

Liselotte a répondu avec un doux sourire.

« Il n’est pas nécessaire d’être si humble, vous savez. Bien que les plats de ce monde soient en deçà par rapport aux plats du monde d’où je viens, les plats que j’ai mangés aujourd’hui sont comparables aux plats de mon monde. »

Hiroaki a passé en revue les nombreux plats qui avaient été servis avec une expression joyeuse.

Il y avait de nombreux plats que Hiroaki avait mangés dans le manoir de Liselotte qui correspondaient à ses goûts, à commencer par les pâtes.

Il n’avait pas eu de nourriture satisfaisante pendant le temps de leur déplacement après son invocation, à quel point les plats qu’il avait mangés pendant leur déplacement en plus des plats servis lors de leur séjour dans la ville du marquis Rodan étaient inférieurs par rapport aux plats de cet endroit.

Pour être honnête, bien qu’il ait déjà perdu toute attente concernant les plats de ce monde, Hiroaki a changé son état d’esprit après être arrivé dans cette ville.

« Je veux dire, pourquoi les pâtes sont-elles la spécialité de cette ville ? Pour être honnête, il y a un aliment similaire dans mon monde. Les autres ingrédients utilisés aussi, beaucoup d’entre eux sont similaires. Honnêtement, je suis vraiment reconnaissant car c’est pas différent de celui que je mange dans mon monde. »

« Eh bien. Est-ce vrai ? Il semble que les gens de votre monde soient similaires aux nôtres, pourrait-il y avoir à tel point qu’il n’y a pas de différence dans l’écosystème ? »

Liselotte a montré une expression émerveillée tandis que ses mains couvraient ses lèvres.

Bien que pour la personne qui l’a fait, cela semblait un comportement apparemment peu naturel. Cela dégageait toujours de l’élégance lorsque celui qui le faisait était bien élevé comme Liselotte.

Hiroaki a été involontairement charmé par sa figure et son action.

Et puis, à cet endroit.

« Hiroaki-sama »

Roana a appelé Hiroaki avec un sourire doux sur son visage.

« Y-Yeah. Quoi ? »

Hiroaki a répondu à Roana avec une voix un peu excitée.

« Vous oubliez de répondre à la question de Liselotte-san. »

Roana a ajouté ces mots tout en effaçant son sourire.

À ce moment-là, Hiroaki a toussé un peu.

« Aah, vous avez raison. Bien que même moi je ne sache pas très bien. Il semble qu’il y ait des êtres vivants similaires à ceux qui vivent dans mon monde, mais il y a aussi des êtres vivants que je ne connais pas quand j’entends des histoires de Roana-tachi. »

Il a répondu en regardant Flora et Roana avec un visage légèrement embarrassé.

Toutes deux semblaient apprécier le parfum du thé noir après le repas.

Hiroaki a laissé échapper un court soupir.

« C’est une histoire très intéressante, n’est-ce pas ? Je me demande à quoi ressemble le monde où Hero-sama vivait. »

En posant cette question tout en maintenant son sourire, les yeux de Liselotte sont soudainement devenus aigus.

Hiroaki a regardé Liselotte sans remarquer le petit changement dans son expression.

« C’est une civilisation plus avancée que ce monde. Bien que le pays d’où je viens, le Japon, était un pays très avancé même dans ce monde. »

« Japon ? Bien que j’aie une question… »

Liselotte a dit ses mots suivants en inclinant légèrement la tête, montrant une expression troublée.

« Je me demande pourquoi Hero-sama peut communiquer avec nous ? »

« N ? Qu’est-ce que cela signifie ? »

Hiroaki a répondu à la question de Liselotte par une autre question.

« Je veux dire, ne pensez-vous pas qu’il est étrange que vous puissiez communiquer avec nous comme ça en utilisant la langue d’un autre monde ? »

« Je vois. C’est vrai en effet… »

Hiroaki a acquiescé comme s’il comprenait enfin.

« Je me demande pourquoi cela s’est produit ? »

Pendant ce temps, Flora, qui était assise à côté de lui, a demandé avec une expression curieuse.

« Bien qu’il y ait une hypothèse sur l’âge de la première langue originale, le développement d’une langue similaire à deux endroits différents est vraiment impossible, vous savez. D’autant plus que la langue de Hero-sama vient d’un autre monde. »

« Je vois. … »

Flora a hoché la tête en admiration à l’explication de Liselotte.

« Même ainsi, n’est-ce pas Hiroaki-sama qui utilise la même langue que nous ? N’est-ce pas quelque chose qui peut être appelé développement ?? »

Suivant cela, Roana est entrée dans la conversation.

Il semble qu’elle soit positive à ce sujet.

Liselotte a jeté un coup d’œil furtif à Roana puis a murmuré « Comme prévu, c’est ainsi que les autres l’entendent. Je vois… » d’une voix basse.

Personne n’a entendu sa voix.

« Cela pourrait être le cas, n’est-ce pas ? Eh bien, même si nous y réfléchissons, il n’y aura pas de réponse à cette question. Je vous présente mes plus sincères excuses pour avoir posé une question si étrange. »

Liselotte a exprimé ses excuses tout en affichant un visage innocent.

« Non, j’ai aussi pensé que c’était étrange. Bien que je n’aie pas pensé aussi loin sur le trope au début lorsque j’ai été invoqué dans ce monde. »

« Trope ? »

Liselotte a demandé en inclinant légèrement la tête.

« Oui, je lis souvent sur Internet… Il y avait un grand nombre de telles histoires sur des voyages vers d’autres mondes. Je peux dire que beaucoup d’entre elles étaient ridiculisées comme des tropes ou des clichés. »

« Eh bien. Hero-sama était un lecteur assez avide, je vois. »

Et Liselotte loua Hiroaki comme si elle essayait de mettre une interlude entre eux.

« Oui, non, eh bien, ce n’est pas vraiment faux non plus. »

Hiroaki affichait une expression timide tout en étant humble.

Et pendant un moment après cela, grâce à l’art de la conversation habile de Liselotte, Hiroaki révéla des histoires une par une de bonne humeur.

Liselotte écoutait les histoires de Hiroaki avec bonheur, son expression changeant rapidement.

Ainsi, le temps passa en un clin d’œil.

« Ara, il est déjà si tard. Les histoires de Hero-sama sont si intéressantes que j’ai perdu la notion du temps sans m’en rendre compte. »

Après avoir jeté un coup d’œil furtif vers sa montre, Liselotte dit cela avec un geste qui pouvait être qualifié de beau.

« Est-ce vrai ? C’est dommage. Euh, bien que je veuille parler un peu plus avec Liselotte. »

Hiroaki fronçait les sourcils de déception, avec une expression qui disait qu’il n’avait pas encore eu assez de la conversation.

« Ufufu. Parce qu’il y a une histoire que je veux entendre de Duke Euguno, je dois aussi entendre son histoire. »

Après avoir dit cela, Liselotte s’inclina légèrement avec une expression qui semblait le regretter.

« Je vous présente mes plus sincères excuses, Duke Euguno. Je me suis beaucoup intéressée aux histoires. »

Juste après cela, elle s’excusa auprès du Duke Euguno.

« Haha, ce n’est rien. Puisque j’ai déjà dit que ce n’était pas le genre de conversation à avoir pendant le repas. Il semble que Hero-sama et Son Altesse la Princesse Flora étaient satisfaits, vous avez simplement rempli votre devoir en tant qu’hôtesse de cet endroit. J’ai aussi entendu des histoires si intéressantes, donc cela ne me pose aucun problème. »

En disant cela, le Duke Euguno secoua la tête et sourit légèrement tout en se consacrant à l’écoute pendant le repas.

« Je suis contente si vous le ressentez ainsi. Merci beaucoup. »

Liselotte exprima sa gratitude tout en souriant doucement.

Comme elle l’a dit, Liselotte était la parfaite animatrice pour le héros et la princesse.

Le Duke Euguno était vraiment étonné du fond de son cœur par le talent de Liselotte.

Envoyer un messager pour notifier à l’avance afin d’ajuster son emploi du temps avec eux, manger les meilleurs plats qui ne pouvaient pas être dégustés lors d’un repas quotidien même par des nobles, et des compétences d’accueil adéquates pour remarquer les souhaits de son interlocuteur.

Peu importe combien d’entraînement elle avait reçu en tant que noble, à quel point était-il difficile de digérer cela pour une fille qui n’avait même pas 15 ans.

( Rien de différent de la femme talentueuse dans la rumeur. Bien que Roana-kun soit assez talentueuse elle-même, elle est assez en retard. )

Le Duke Euguno mit à jour son évaluation de Liselotte.

Tout en élevant également sa vigilance.

« Eh bien, en ce qui concerne l’histoire que je veux entendre. Bien que je sente que c’est un acte très éhonté et effronté, j’ai un souhait à Liselotte-kun. »

Bien qu’il ne puisse pas attraper le petit tigre juste en étant vigilant.

Le Duke Euguno lança la conversation sans hésitation.

Être éhonté est l’une des compétences spéciales des nobles.

S’il était imprudent, il serait entraîné par le rythme de l’adversaire et verrait lentement son engagement pris.

« Ara, est-ce vrai ? Quel genre de souhait je me demande ? »

Liselotte montra une expression surprise avec les yeux légèrement écarquillés.

« Je veux demander à Liselotte-kun d’être notre soutien. »

« Quand vous dites demande, pourrait-il s’agir d’une force anti-révolution ? »

« Oui. C’est exact. »

« Je vois. Si c’est pour un soutien militaire, n’est-il pas préférable de le demander directement à mon père ? »

Liselotte dit cela en souriant comme si elle comprenait la demande.

En réalité, Liselotte n’était rien de plus qu’une simple fille de Duc.

À part le gouverneur d’Almond, son pouvoir politique était pratiquement nul.

Bien que cette question soit quelque chose de bien connu même par le Duke Euguno.

« Je ne souhaite pas de pouvoir militaire. »

Le Duke Euguno répondit en souriant avec un sourire ironique.

« Je veux que vous deveniez notre soutien économique. »

Et puis il exprima immédiatement sa demande après cela.

« Une aide financière ? »

Liselotte fixait Duke Euguno droit dans les yeux tout en maintenant son sourire.

« Mon attente de demande est pour Liselotte-kun en tant que présidente de la société Rikka. Que ce soit des fonds, des matériaux, la société Rikka a ses propres liens dans le royaume de Galwark. Bien que nous soyons comme ça, ne voudriez-vous pas les utiliser pour nous ? »

La société Rikka était la meilleure société de commerce dont le nom est renommé dans les pays voisins.

Sans parler des nobles, elle produisait continuellement des biens qui saisissaient habilement le cœur des masses, son influence atteignait même les pays voisins et ne s’arrêtait pas simplement au sein du royaume.

Cette société Rikka était quelque chose qui avait été construite en une seule génération par une fille de seulement 15 ans.

Cette influence est un pauvre match avec un petit pays.

La société Rikka est un pouvoir qui ne pouvait pas être ignoré même par les grands pays environnants même maintenant.

C’est pourquoi, en gagnant quelqu’un comme Liselotte comme alliée, d’une certaine manière, le Duke Euguno était convaincu qu’il recevrait plus de profit en aide militaire du royaume de Galwark.

« Avant que je ne dise ma réponse, permettez-moi de poser une question. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« À en juger par le fait qu’il vient ici, est-il acceptable de considérer Hero-sama comme faisant partie de la force anti-révolution ? »

Liselotte demanda cela en jetant un coup d’œil furtif à Hiroaki.

Il n’y a aucune preuve pour identifier Hiroaki comme un héros sauf par le témoignage de Flora-tachi.

Bien que les paroles de Flora-tachi deviennent une preuve splendide en tant que figure importante.

Liselotte demanda cela pour le bien de leur promesse.

« Oui. Hero-dono participe à notre mouvement. »

Le Duke Euguno hocha la tête en accord.

Liselotte tourna son regard vers Flora et elle consentit également à ce fait.

« Bon sang, je veux juste vivre une vie paisible et insouciante. »

Hiroaki haussait les épaules en poussant un léger soupir.

Liselotte sourit légèrement à sa réaction.

« J’accepterai volontiers votre demande seulement si vous remplissez plusieurs de mes conditions. »

Fut sa réponse.

« Hou. C’est inattendu, hein. Bien qu’en toute honnêteté, je pensais que vous pourriez hésiter… »

Le Duke Euguno regarda Liselotte avec vigilance.

« Ara, bien que la société Rikka ne fasse pas de travail de charité, il est donc tout à fait naturel pour nous de vous soutenir s’il y a un avantage à cela. »

« Un avantage, hein. »

« Oui. C’est pourquoi nous pourrions parvenir à une compréhension mutuelle si vous pouvez présenter des termes et conditions ici. Nous ferons alors un enregistrement des termes et conditions. »

En disant cela, Liselotte présenta un morceau de parchemin au Duke Euguno.

« Fuu, comme prévu. On peut donc dire que vous avez anticipé nos intentions à l’avance. »

Liselotte avait prédit à l’avance que le duc Euguno demanderait de l’aide, allant même jusqu’à réfléchir aux termes et conditions pour l’accepter.

(C’est vraiment regrettable qu’une personne aussi talentueuse qu’elle ne soit pas née homme)

Découvrir quel type de profit vous pourriez obtenir.

C’est quelque chose qui peut être qualifié de marchand de première classe.

Mais, le meilleur marchand trouvera à l’avance quel type de profit il s’agit, et créera parfois même un tel flux d’événements.

Liselotte était sans aucun doute la meilleure commerçante.

Et, une noble qui ne sera pas surpassée même par un vieux renard rusé.

C’était le jugement du duc Euguno.

« L’élite du royaume de Galwark souhaite que la princesse Flora succède au trône de la prochaine ère. Mon père inclus. Il ne serait pas bon que moi, en tant que sa fille, aille à l’encontre de ses souhaits, n’est-ce pas ? Il est tout à fait naturel que nous fournissions notre assistance tant que nos intérêts se rejoignent. »

« Je vois. Bien que je me demande si nous accepterons ces termes et conditions… »

Le duc Euguno regardait le parchemin en plissant les yeux.

« Je me demande quelle est votre considération à ce sujet ? Votre altesse, la princesse Flora. »

Après avoir brièvement parcouru les termes et conditions dans sa tête, le duc Euguno posa cette question à Flora.

« Euh… Je laisserai le jugement au duc Euguno. »

Même si elle regardait le parchemin, Flora ne pouvait pas correctement juger le profit des termes et conditions qui lui étaient présentés.

Cette question était bien sûr déjà connue du duc Euguno.

Il est tout simplement trop cruel d’attendre le même niveau de jugement que Liselotte, qui est une fille du même âge qu’elle.

En réalité, le duc Euguno ne souhaitait pas non plus que Flora ait une telle compétence.

Mais, la position de tête de l’anti-révolution est Flora.

Le duc Euguno ne pouvait pas simplement accepter ces termes et conditions selon son propre jugement tout en ignorant Flora.

« Compris. »

Le duc Euguno acceptait respectueusement le parchemin qui lui avait été renvoyé.

« Je me demande quel genre de mérite elle obtient en nous aidant… »

Flora murmura à voix basse en pensant à son propre manque de capacités.

Hiroaki, qui était assis à côté d’elle, entendit ce qu’elle venait de dire.

« Euh, puisque Almond est situé très près de la frontière nationale et du royaume de Bertram. Je pense que notre défaite ne sera même pas intéressante pour Liselotte. »

Et puis Hiroaki exprima son propre avis.

« Comme prévu. Hiroaki-sama. »

Roana loua immédiatement Hiroaki.

Pendant ce temps, le duc Euguno et Liselotte discutaient des termes et conditions du contrat pour l’aide.

Ce jour-là, le groupe de Hiroaki resta dans la résidence de Liselotte et partit vers la capitale royale du royaume de Galwark le lendemain.

Et le lendemain, après avoir vu partir Flora et les autres qui quittaient Almond, Liselotte se retrouva face à sa subordonnée, Aria, dans son bureau de manoir.

« Affronter le duc Euguno est assez épuisant, n’est-ce pas ? C’est un vieux tanuki coriace. »

Elle se plaignit à Aria, son aide proche.

« Merci pour votre travail. Comment était son altesse et le héros ? »

Aria demanda avec une expression difficile à saisir.

C’était aussi un lien de divergence de stress pour le bien de sa maîtresse.

« Eh bien, je sens que son altesse est votre princesse typique enfermée dans une boîte. Le héros semble aussi être un jeune ordinaire. Il a laissé échapper trop de petites remarques négligentes, bien qu’il ait l’air d’avoir un caractère fort, il est facile de le faire danser sur votre paume. Je me demande si je devrais féliciter le duc Euguno ou non d’avoir gagné un pion facile à contrôler. »

« Je vois, votre jugement est aussi aiguisé que jamais. »

« Je ne le déteste pas particulièrement. En dehors des préférences personnelles, c’est déjà devenu une sorte d’habitude pour moi d’analyser le choix du personnel, que l’autre partie soit bonne ou mauvaise. »

C’est vrai, observer et voir avec précision quel genre de personne est l’autre partie était une compétence indispensable pour vivre dans la société noble.

Et puis, même si l’autre partie avait un hobby indésirable, il fallait faire face à l’autre partie avec un sourire et ne montrer aucun mépris ou dégoût.

C’est aussi l’une des natures importantes requises pour un noble.

La chaîne qui relie fermement les deux parties n’est rien d’autre qu’un intérêt mutuel, ici, quelqu’un qui apporte ses propres émotions ne pourra pas survivre.

C’est la théorie de Liselotte.

Bien que Liselotte soit également incluse comme quelqu’un dans cette société, il lui est difficile de mettre cela en œuvre parfaitement.

De plus, les nobles qui agissent avec des émotions négatives telles que la haine et la jalousie, dans de nombreux cas, affichent leur autorité, bien que cela soit extrêmement ennuyeux, c’est omis pour l’instant.

« Après avoir entendu cela, le héros a une personnalité enfantine, n’est-ce pas ? »

« Ara, n’êtes-vous pas assez perspicace vous-même ? »

Liselotte laissa échapper un court rire.

« Eh bien, qu’il soit enfantin ou non, on dirait que c’est une sorte d’extension d’un jeu pour lui, n’est-ce pas ? »

Elle ajouta ces mots.

« Avoir l’impression que c’est un jeu ? »

« Exactement. Eh bien, puisque personne d’autre que moi n’en est conscient, je ne pouvais pas l’expliquer d’une manière plus facile à comprendre pour quiconque. »

Liselotte prit une courte respiration, et.

« Cela pourrait être un peu cruel de vouloir qu’il assume les responsabilités de ses propres actions. »

Et puis elle soupira.

Hiroaki avait une attitude assez condescendante, avec cette qualité, il aurait tendance à nier tout et à montrer un fort attachement et un soin pour tout ce qui lui convient.

C’est le genre qui sera heureux lorsque le sujet lui plaît, faible face à la flatterie.

Peut-être qu’il n’est pas quelqu’un qui se soucie vraiment du monde.

C’était ce qu’Hiroaki était du point de vue de Liselotte.

« D’un autre côté, puisqu’il est facile à gérer, le duc Euguno n’avait pas besoin de lui prêter beaucoup d’attention. Eh bien, peut-être que je ne devrais pas non plus m’inquiéter autant. Je suis aussi assez troublée par son humeur, mais je pense que le duc en était également conscient. »

Bien qu’il n’y ait actuellement aucun problème et que les préparatifs se déroulent sans accroc, dans le cas passé, ce type a souvent tendance à transférer imprudemment ses responsabilités aux autres s’il échoue.

Dans ce cas, même Liselotte serait un peu troublée.

――Mais,

« Peut-être que cela ne pourrait pas être mieux puisque le héros est une sorte de facteur irrégulier, n’est-ce pas ? »

Liselotte murmurait avec une expression douloureuse après avoir poussé un court soupir.