Chapitre 48
====================

Juste avant l’été, Rio a secrètement rencontré le roi et la reine.

Actuellement, Rio leur racontait comment la réforme agricole qu’il mettait en œuvre dans le village avait commencé à montrer des résultats.

Les terres agricoles développées par Rio montraient de nombreuses évidences évidentes qu’elles produiraient une récolte bien meilleure par rapport aux autres terres, et étaient riches en grains.

Cette différence était complètement évidente. Les villageois dansaient follement en exprimant leur gratitude à Rio. Ils décidèrent ensuite à l’unanimité qu’ils commenceraient à adopter l’agriculture selon les méthodes de Rio.

En entendant une histoire aussi détaillée, Homura montra un profond intérêt.

Depuis le tout début, Rio racontait ce genre d’histoire pour susciter la curiosité d’Homura, donc cela correspondait à son plan.

Rio a fait cela pour éviter d’attirer trop d’attention sur le village en diffusant immédiatement la technologie. Il considérait que c’était la manière la plus sûre de répandre la technologie.

En faisant participer Homura, le roi, à cela, il estimait que le plan deviendrait un grand succès.

Rio expliqua tout, depuis la forme des outils agricoles jusqu’à la méthode de semis des graines, l’amélioration du sol, la roue à eau pour puiser de l’eau, la création de canaux, etc.

Homura écoutait son explication avec une expression sérieuse. Même Gouki et Shizuku à ses côtés montraient des expressions d’intérêt sur leurs visages concernant ce sujet.

Homura était particulièrement intéressé par la roue à eau pour puiser de l’eau.

« J’ai pu entendre un sujet très intéressant. »

Homura dit cela après avoir parlé pendant près d’une heure à ce sujet. Il était vraiment intéressé.

« Gouki, ce genre de méthode nécessite-t-il une enquête sur place immédiatement ? Si cela fonctionne bien, je pense que je l’implémenterai dans le royaume à partir de l’année prochaine. »

Si l’histoire de Rio était vraie, ils n’avaient d’autre choix que d’implémenter cette réforme.

Il laissa l’enquête à ses subordonnés de confiance. De plus, Homura prévoyait d’implémenter cette méthode à partir de l’année prochaine s’il y avait une possibilité pour cela.

Si c’était Gouki, il serait également plus facile d’obtenir la coopération de Rio.

« Avec plaisir. »

« Euh, je te laisse faire. S’il y a trop de conditions, il n’est pas nécessaire d’y prêter trop d’attention. »

La discussion concernant cette méthode continua un moment après cela.

Après que l’histoire ait passé la première étape, Homura fit un clin d’œil à Gouki et Kayoko.

Par la suite, le couple Saga répondit par leur regard —-.

« Eh bien alors, Rio — »

Avec une expression quelque peu humble, comme s’il en était affecté, Homura s’adressa à Rio.

« Nous avons quelque chose d’important à te dire aujourd’hui. »

« Quelque chose d’important ? »

Rio demanda d’un ton perplexe.

Une atmosphère inhabituelle émanait d’Homura.

Rio redressa son dos pour accepter tout ce qui viendrait de front.

« Ah. C’est lié à ta vengeance. »

« Prick, » les sourcils de Rio se froncèrent.

Ils n’avaient jamais parlé du sujet de sa vengeance jusqu’à présent. Cela était devenu une sorte d’accord silencieux entre eux.

C’était un sujet très sensible. Même s’il était accidentellement abordé dans la conversation, cela ne ferait qu’engendrer plus de ressentiment.

« De quel genre de sujet s’agit-il ? »

Tant que ce genre de sujet surgissait, y avait-il autre chose à discuter à part son ressentiment refoulé ?

Rio regarda Homura qui redressa un peu son dos.

« Euh …… »

Homura scruta profondément les yeux de Rio, qui avait posé cette question.

Les pupilles brun jaunâtre regardaient droit vers la réalité.

Ils n’avaient aucune hésitation ni indécision.

En regardant de tels beaux yeux, Homura se demanda combien de personnes avaient été en contact avec eux.

«……. Je déteste aussi cet homme appelé Lucius. La vérité est que je veux vraiment t’aider de mes propres mains. Mais malheureusement, je ne peux pas quitter ce royaume. »

« C’est tout à fait naturel …… »

Bien qu’il n’ait pas encore compris les véritables intentions d’Homura, Rio dit les mots les plus appropriés.

Puisqu’Homura était le souverain de ce royaume.

Et pour un homme comme lui, même si sa fille était assassinée, il était de fait qu’il ne pouvait pas venger sa mort en allant dans un pays lointain et en laissant son royaume derrière lui.

« C’est pourquoi, bien que ce soit peu, je peux au moins te prêter mes vassaux. Ils t’assisteront à la place de Shizuku et moi. Tu peux les utiliser autant que tu le souhaites. »

« Hah, EH…… ? »

Bombardé par surprise après surprise, Rio se figea involontairement.

Cela venait de nulle part.

Homura était un peu amusé en regardant l’expression ahurie de Rio.

« N-Non, mais, faire quelque chose comme ça est ….. »

Bien que son esprit ait enfin rattrapé la situation, même ainsi, Rio était toujours perplexe.

Les mots qui venaient d’être prononcés par Homura résonnaient dans les oreilles de Rio.

Il semblait qu’il le pensait vraiment quand il avait dit ces mots.

Ou peut-être que ses oreilles se trompaient sur quelque chose.

« Je te donnerai 10 de mes vassaux. Tous ceux que tu as rencontrés dans le village lorsque tu as rencontré Gouki pour la première fois. »

À ce moment-là, il y avait exactement 10 personnes, y compris Gouki et Kayoko.

« Ne me dis pas …… que Gouki-dono et Kayoko-dono aussi ? »

Rio était sans voix à cause de cette absurdité.

« C’est exact. Ces deux-là ont déjà donné leur propre volonté de venir aussi. »

Homura répondit d’un ton calme.

« …….. Si Gouki-dono disparaissait du royaume, cela ne causerait-il pas de petits problèmes ? »

Gouki était un samouraï senior du royaume.

Avec son pouvoir « Ikkitousen », ainsi que sa foi et ses réalisations qui s’accumulaient dans le royaume, sans aucun doute, si Gouki abandonnait tout cela, cela causerait de petits problèmes au royaume en disparaissant soudainement.

« J’ai déjà pris des dispositions pour cette situation. Je vais lentement répandre des rumeurs concernant la retraite de Gouki dans tout le royaume. Il n’est rien d’étrange pour quelqu’un de son âge de prendre sa retraite. En fait, il réfléchissait déjà beaucoup à cette question. »

« …… »

En entendant ces mots, Rio était abasourdi.

Malgré le lieu informel, le roi lui-même avait fait une déclaration très importante concernant son vassal Gouki, qui était aussi le chef de ses vassaux.

Il semblait qu’ils avaient déjà fait les arrangements nécessaires.

Bien qu’il le sache, Rio avait une sensation difficile à décrire.

« Les enfants de Gouki-dono viendront aussi, n’est-ce pas ? Qu’en est-il d’eux ? »

Le couple Saga avait Hayate et Komomo.

Bien qu’il ait entendu qu’ils avaient un deuxième et un troisième fils proches de l’âge de Hayate, il ne les avait jamais rencontrés.

Que feraient-ils à leur sujet ?

« Ceux qui iront sont Gouki et Kayoko ………. peut-être que Komomo suivra aussi. Dans ce cas, tes compagnons de voyage augmenteraient à 11 personnes. »

En disant cela, Homura regardait Gouki et Kayoko.

« Oui. Bien que nous emportions Komomo, ses frères et sœurs seront laissés derrière dans cette région. »

Gouki répondit d’un ton inébranlable.

« La région de Strahl n’est pas le genre d’endroit où l’on peut facilement venir et repartir, tu sais ? Il faudra plusieurs mois de voyage à pied même pour quelqu’un du niveau de Gouki-dono. »

Comme il y avait des terrains escarpés le long du chemin, cela réduirait la vitesse de déplacement s’ils voyageaient à pied, à moins de faire un détour, ce qui prendrait encore plus de temps.

Bien qu’il soit possible de raccourcir ce temps s’ils volaient avec des arts spirituels, comme dans le cas de Rio, cela deviendrait un voyage difficile s’ils ne faisaient que renforcer leur capacité physique avec des arts spirituels.

Même s’ils voyageaient ainsi jusqu’à la région de Strahl, il n’y avait aucune preuve positive que Lucius était encore en vie.

Et pourtant, ils disaient quelque chose comme le suivre jusqu’à cet endroit, ce qui rendrait difficile leur retour chez eux ; comprenaient-ils vraiment le sens de leurs déclarations ?

Ainsi, Rio était perplexe.

« La position de chef de famille sera confiée à Hayate. Il n’y a rien dans ce royaume qui m’empêche de suivre Rio-sama. »

« Non, c’est le problème ………. As-tu déjà discuté de cette affaire avec Hayate-dono et son frère ? »

Même Hayate et son frère seraient ébranlés si leurs parents disparaissaient sans raison.

Que penseraient-ils du départ de Gouki du royaume ?

« Ils deviendront samouraïs tôt ou tard. La préparation à être séparés de leurs parents a déjà été faite depuis longtemps. J’ai déjà expliqué la vérité secrètement à Hayate. »

« Mais cela causera des problèmes similaires en m’accompagnant dans d’autres endroits, n’est-ce pas ……… Peu importe quel ordre cela soit, se perdre en essayant de revenir ici après être allé dans un endroit étranger, c’est juste trop. »

« Les autres n’ont également aucune objection à accompagner Rio-sama. Ils ont chacun des circonstances un peu spéciales, chacun d’eux est membre du côté obscur [anbu]. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter qu’ils deviennent un obstacle, puisqu’ils n’ont pas de famille, une loyauté maximale, et ont maîtrisé un ensemble complet de compétences. »

Rio était incapable de fermer la bouche.

Bien qu’il soit vrai qu’ils étaient fils de samouraïs, comment pouvaient-ils être séparés de leurs parents ?

Même si c’était douloureux quand ils étaient ensemble, ils se sentiraient insatisfaits.

Il semblait que la vie du roi était la raison pour laquelle le vassal ne pouvait pas refuser cet ordre.

Cela dit, il devait y avoir des ordres qu’ils ne pouvaient pas suivre.

« Bien que cela puisse être vrai, il n’est pas nécessaire de se plier à un tel ordre, n’est-ce pas ? Puisque je suis d’accord pour y aller seul. »

Rio dit cela comme s’il essayait indirectement de refuser cette proposition.

« C’est génial car même moi je ne peux pas pardonner à Lucius. L’affaire d’aujourd’hui est un souhait personnel de Kayoko et moi pour quelque chose que nous n’avons pas pu réaliser dans le passé. Il ne fait aucun doute que c’est notre ambition de longue date de suivre Rio-sama. »

« ………. Mais cela ne signifie pas que les autres pensent de la même manière, n’est-ce pas ? »

« Les autres sont des personnes qui servent la famille Saga. Leur loyauté est extrêmement élevée. Ils sont également plus qu’heureux de nous suivre. »

« Mais …… »

Le couple Saga avait déjà résolu son cœur.

Rio était sans voix car il ne savait pas quoi leur dire.

« …. Comme je le pensais, je ne peux pas accepter une telle aide. Bien que je sois heureux de vos sentiments, c’est quelque chose que je dois accomplir par moi-même. »

Après un bref silence, il prit sa résolution ; Rio refusa leur aide d’un ton ferme.

« Mu~, Comme je le pensais, cela en est arrivé là, hein ….. »

Homura dit ces mots en souriant avec ironie, comme s’il avait anticipé le refus de Rio pour son assistance à l’avance.

« Mais, tu vois. Ce n’est pas ton problème à toi seul. Nous partageons également une haine similaire envers ce Lucius. C’est ici que nous devons faire une distinction. Je ne souhaite pas que tu portes le fardeau de la vengeance tout seul. »

« C’est…… »

Même s’ils voulaient porter un jugement sur Lucius, il ne savait pas pourquoi ils souhaitaient si fortement l’accompagner.

C’était différent s’ils voyageaient en tant que camarades, car Rio était fermement opposé à ce qu’ils le suivent en tant que vassaux.

Il ne comprenait pas ce qu’il devait faire lorsqu’il recevait soudainement un serment de fidélité.

Le sens de ces mots signifiait également qu’il serait chargé des vies de ses vassaux.

Cela ne causerait que de nombreux problèmes, même s’ils l’accompagnaient de cette manière.

Cela poserait un problème à sa relation avec le Seirei no Tami s’il amenait trop d’humains dans leur communauté, et obstruerait sa vitesse de mouvement, par rapport à lorsqu’il voyageait seul.

« Il y a une très grande différence entre ma vitesse de mouvement et celle de Gouki-dono. Je suis même sûr que Gouki-dono ne pourrait pas rattraper ma vitesse. »

N’ayant plus d’autre choix, Rio parla de l’une de ses raisons pour lesquelles il ne souhaitait pas qu’ils l’accompagnent.

« Bien que j’entende de Gouki que tu excelles dans les arts spirituels, même ainsi, ceux qui te suivront ne sont composés que d’utilisateurs d’arts spirituels de premier ordre, même dans ce royaume, tu sais ? Je ne pense pas qu’ils seront incapables de suivre …… »

Comme il ne connaissait pas les moyens de mouvement de Rio, Homura parla comme s’il était perplexe.

« C’est parce que je vais voler dans le ciel. »

En disant cela, il ne pouvait pas s’empêcher de se moquer de lui-même en se disant qu’il serait considéré comme une personne folle.

« Voler ……. ? »

Bien sûr, Homura montra une expression dubitative, car il ne pouvait pas mesurer le sens des mots de Rio.

« C’est quelque chose comme ça. »

Rio décida de le montrer pour leur faciliter la compréhension.

L’air à l’intérieur de la pièce s’éleva, puis se condensa, comme s’il enfermait les environs de Rio. Le corps de Rio flottait dans les airs comme s’il avait de la flottabilité.

« !!!!!? »

Homura et les autres regardèrent ce spectacle.

« Bien que je flottais juste maintenant, avec son mouvement, je peux voler assez vite dans le ciel. »

Rio expliqua cela à Homura et aux autres, qui étaient encore abasourdis.

« Est-ce que c’est des arts spirituels ? ……. Faire quelque chose comme ça est ………. Gouki, connais-tu quelqu’un qui peut faire quelque chose comme ça ? »

Même s’il était lui-même un utilisateur d’esprit, autant qu’il sache, Homura ne connaissait personne qui pouvait faire quelque chose comme Rio, alors il demanda à Gouki avec une expression stupéfaite.

« …. Personne. Bien que je puisse souffler mon corps avec un coup de vent. S’il s’agit de flotter avec stabilité au milieu de l’air …….. »

Gouki répondit également avec une expression stupéfaite, car il était encore incapable de détourner les yeux de la figure de Rio, qui flottait dans les airs.

Comme prévu, comme cela nécessitait un contrôle minutieux continu de l’Odo, même juste en contrôlant la stabilité tout en flottant ne pouvait pas être fait avec un contrôle de puissance à moitié cœur.

« Au fait, je peux me déplacer aussi vite que quelqu’un courant normalement en renforçant sa capacité physique avec des arts spirituels, ignorant tout type d’obstacle ; que ce soit montagne, vallée ou forêt. »

Rio ajouta cette information à la fin de son explication.

Voyager sur de longues distances avec eux ne ferait que réduire sa propre vitesse de mouvement, comme prévu, Rio voulait toujours décliner l’offre de Homura.

De plus, il voulait également visiter le village des Seirei no Tami.

Lui, qui avait été accepté pour une raison quelconque comme leur ami juré, il y avait une très forte possibilité que cela se transforme en une situation gênante s’il était accompagné de Gouki et des autres.

Bien qu’ils pourraient obtenir la permission d’entrer si Rio le demandait, ce serait avec un visage pas très agréable.

「Mu~, c’est certain, cela ne deviendrait qu’un obstacle s’ils voyageaient avec vous ………. 」

Homura posa sa main sur son menton, comme s’il réfléchissait profondément à cela.

「D’accord. Je vais arrêter de demander votre permission à ce sujet plus que cela pour l’instant. Mais, vous devez garder cela dans un coin de votre tête. Puisque vous pourriez changer d’avis avant votre départ.」

「Compris ………. 」

Rio répondit, bien qu’il pensât qu’il n’en avait peut-être pas besoin.

☆★☆★☆★

Une semaine après cela, on voyait Komomo marchant à côté de Rio.

Vêtue d’un kimono de couleur violette, son sourire heureux attirait l’attention dans le village avec sa mignonne allure. [TL : OUI LOLITA, PAS DE TOUCHER !]

De plus, à ses côtés se trouvaient les agents techniques du royaume et Gouki.

À part Komomo, la raison pour laquelle Gouki et les autres étaient venus au village était de réaliser une étude de site sur la réforme agricole dans le village.

Pour guider Gouki, Rio expliquait les points d’amélioration de l’agriculture tout en marchant dans le village.

「Rio-sama ! Ça tourne en rond pour puiser de l’eau ! C’est la roue à eau, n’est-ce pas !」

Alors qu’il guidait Komomo et Gouki vers la roue à eau, les yeux de Komomo brillaient en regardant la roue à eau qui tirait de l’eau petit à petit.

「C’est la roue à eau pour puiser de l’eau. Voir ce genre de chef-d’œuvre ……. 」

Même Gouki était stupéfait en voyant le spectacle de l’eau tirée par la roue à eau.

Les agents techniques à ses côtés regardaient également la structure avec des yeux écarquillés.

「La structure n’est pas particulièrement complexe. Cet article fonctionne actuellement en utilisant la force dynamique de l’eau qui coule dans la rivière pour —- 」

Ainsi, Rio expliqua la structure de la roue à eau.

Gouki et les autres écoutaient attentivement pour ne manquer aucune information de l’explication de Rio.

Rio répondit poliment aux questions posées par les agents techniques après avoir terminé son explication.

Après cela, Rio les guida à divers endroits dans le village, tout en expliquant chaque travail impliqué dans la réforme agricole.

「Alors, qu’en pensez-vous, cela peut-il être mis en œuvre ?」

「Oui ! C’est déjà une révolution technologique ! Même si c’est juste la roue à eau pour puiser de l’eau, c’est un mérite suffisant pour être considéré comme un service pour la réforme agricole de notre royaume.」

Les agents techniques répondirent comme s’ils étaient excités par la question de Gouki.

Ils décidèrent de rester dans ce village un moment pour tirer parti de la technologie.

「Eh bien, Rio-sama. Je peux dire que cela vaut le coup de voyager jusqu’ici ……」

Avec les agents techniques à leurs côtés échangeant leurs opinions sur ceci et cela, Gouki s’adressa à Rio.

「Concernant cette affaire, je ne souhaitais pas qu’elle soit transmise [en utilisant mon nom], n’est-ce pas ? Je ne souhaitais pas vraiment devenir célèbre au sein du royaume, donc je ne devrais pas faire quelque chose qui attirerait trop d’attention, n’est-ce pas ?」

Ils avaient décidé lors de leur réunion secrète, quelques jours auparavant, que le nom de l’initiateur de la technologie, et que celui de Rio ne serait pas publié.

Ils rappelaient fermement aux agents techniques de garder ce secret ; il avait même refusé l’idée d’une rémunération de la part de Homura.

「Bien que je sois d’accord avec vous. J’ai également reçu un ordre strict de remercier courtoisement de la part de sa majesté. Je parierai ma vie pour l’arrêter s’il y a quelqu’un qui veut tirer parti de cette information pour obtenir quelque chose. N’est-ce pas tout à fait naturel pour moi de faire cela ?」

「Même si vous dites cela ….. 」

「Tout va bien. Il a été décidé que nous ne donnerons pas à moins que ce ne soit un trésor.」

Le ton de Gouki était ferme.

Même s’il évitait en quelque sorte une réponse, c’était comme si cette affaire était déjà réglée et qu’il avait déjà reçu la compensation.

Même s’il faisait une excuse à cet endroit, il évoquerait immédiatement une raison similaire et finirait par donner le trésor.

「Je …….. Je vois. Eh bien, puis-je réfléchir à cela un moment ?」

Incapable de donner une réponse immédiatement, Rio essaya de gagner du temps avant de répondre.