Chapitre 47
====================

L’hiver s’est terminé et le printemps est arrivé.

L’établissement du canal et de la roue à eau pour puiser de l’eau était déjà terminé ; la roue à eau versait de l’eau dans le canal qui se dirigeait vers le village, autant que nécessaire.

Ainsi, le paysage de la roue à eau puisant l’eau puis la versant dans le canal, au début, a étonné les villageois.

Mais, ils se sont rapidement habitués à cette commodité et c’était une existence indispensable pour leur travail agricole.

Avec l’achèvement de la réforme agraire, Rio semait les graines pour la récolte de cette année avec plusieurs villageois.

« Rio~. J’ai dispersé les graines dans ma zone désignée~ »

« Merci beaucoup. Alors, pourrais-tu aider les personnes qui n’ont pas encore terminé leur zone désignée ? »

« D’ACCORD ! »

Leur conversation résonnait autour d’eux, car ils étaient séparés par une petite distance.

Après que Rio ait révélé sa relation avec Ruri, leur relation est devenue plus intime qu’auparavant.

Bien qu’elle soit déjà une fille sociable par nature, parce que Rio changeait sa façon de parler quand il était avec Ruri, c’était comme s’ils devenaient plus intimes qu’auparavant.

Bien que les autres filles aient demandé à Ruri la raison du changement de la façon de parler de Rio avec Ruri, comme si elles rivalisaient entre elles, elle ne pouvait pas leur dire la vraie raison et n’avait d’autre choix que de donner une réponse évasive appropriée.

Après tout, Ruri a juste dit : « Puisque nous vivons sous le même toit, je veux juste que tu arrêtes d’être si formel, car cela me fatiguera. »

Bien que cette raison ne soit pas sans préoccupation, de plus en plus de gens soupçonnaient que leur raison pourrait avoir à voir avec une relation entre un homme et une femme.

En raison du changement dans la relation entre ces deux-là, même la plupart des filles qui visaient secrètement Rio jusqu’alors se retiraient complètement de la compétition.

（Ces deux-là, je me demande s’ils sortent ensemble …………… ）

Mais, il y avait une fille qui n’avait pas encore abandonné.

Son nom était Sayo.

Bien qu’elle essayait d’aider Rio, elle était anxieuse en remarquant Rio et les autres.

Bien que Sayo estimait que Ruri ne visait pas Rio, elle pourrait avoir besoin d’arrêter ce genre de pensée et de reconsidérer leur relation, en voyant leur intimité.

Ou pas, elle se sentait forte si elle pensait de cette façon.

Bien qu’elle ne sache pas ce qu’elle devait dire, d’une manière ou d’une autre, sa poitrine se sentait sombre en les regardant discuter joyeusement.

La façon dont Rio parlait à Ruri, montrant un mur infranchissable pour les autres filles du village, il ne pouvait pas être évité que Sayo se sente anxieuse à cause de cela.

« Devrais-je t’aider à planter les graines, Sayo-san ? »

Quand elle pensait distraitement à Rio, peu après cela, la personne en question s’adressa à Sayo.

« E-AH, Rio-sama ! D-Désolé ! Je viens de perdre mes pensées ! »

Rio qui offrait son aide fit revenir Sayo de ses délires.

En regardant autour d’eux, le fait que le rythme de Sayo était le plus lent était très conspicue.

En le remarquant, le visage brûlé par le soleil de Sayo devint rouge.

« S’il te plaît, souviens-toi bien. Puisque c’est Sayo-san qui enseignera à tout le monde dans le village cette méthode de semis après que je ne sois plus dans le village. »

Rio dit cela à Sayo qui semblait incapable de se souvenir correctement de la méthode précise.

« Eh …… ? »

Comme si un coup de tonnerre frappait de nulle part en plein jour, le sang se drainait du visage de Sayo.

« U-Uhm ! Rio-sama ! Quand vas-tu quitter ce village ? »

La Sayo troublée demanda à Rio, qui était déjà en train de semer les graines.

Rio quitterait le village.

En y réfléchissant, elle se souvint soudain d’avoir entendu de telles choses lorsque Rio venait d’arriver dans le village.

Mais, Sayo avait complètement oublié le fait que Rio quitterait le village.

« Oui. Je quitterai ce village vers l’automne prochain. »

Rio répondit d’un endroit un peu éloigné d’elle.

Bien que ce sourire semblait d’une certaine manière solitaire, elle ne pouvait pas sentir d’hésitation dans la volonté de Rio de quitter le village.

« Prochain ……….., Automne ………. d’accord. Ce n’est pas si long. »

Sayo dit ces mots d’un ton faible alors que la forte volonté de Rio lui était transmise.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

Ayant manqué la réponse de Sayo juste alors, Rio lui demanda avec une expression curieuse.

« Ah, ce n’est rien ! Il n’y a rien qui ne va pas ! »

Comme si elle était troublée, Sayo secoua la tête.

Elle était probablement devenue soudainement déprimée.

Mais, il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse causer des ennuis à Rio, plus qu’elle ne l’avait déjà fait, alors Sayo s’immergea dans son propre travail.

Puisqu’elle pourrait commencer à pleurer tout de suite si elle ne faisait pas cela.

« Merci à tous ! Grâce à vous tous, je peux terminer les travaux prévus pour aujourd’hui. S’il vous plaît, n’oubliez pas la méthode de semis que je vous ai dite aujourd’hui, et utilisez-la à partir de l’année prochaine. »

Après que les travaux de ce jour étaient terminés, et qu’il avait enseigné la plupart de ce qu’il devait leur enseigner, Rio déclara que leur travail pour la journée était terminé.

Profitant de l’occasion, Rio informa également les villageois qu’il quitterait le village l’automne prochain.

Bien qu’il ait déjà dit cela la première fois qu’il est venu au village, il avait l’intention de leur en parler à nouveau, à cet endroit, avec l’intention de les motiver à apprendre les connaissances.

Aucun des villageois ne doutait maintenant des connaissances de Rio, après son succès avec le canal et la roue à eau.

L’existence de Rio était déjà devenue complètement naturelle pour eux ; bien que les villageois aient été choqués, personne ne montra de perte de calme.

Il était déjà le soir, les villageois se dispersaient de cet endroit.

« Rio ! Merci pour le travail acharné. Allons-nous rentrer à la maison ? »

Rio et Ruri rentraient à la maison où ils vivaient ensemble, comme si c’était quelque chose de naturel pour eux.

La maison de Sayo était dans la direction opposée.

Elle ne pouvait pas lui demander de rentrer ensemble car cela semblerait étrange.

Il ne pouvait pas être évité que Sayo soit envieuse de Ruri.

« D’accord. Merci pour le travail acharné. Je me demande, que veux-tu pour le dîner d’aujourd’hui ? »

« Ah, alors je veux manger du Zousui* avec des légumes restants. »

Sayo les regardait discuter joyeusement de derrière avec une expression ahurie.

Elle ressentait vaguement des soupçons sur leur conversation, qui était complètement comme un couple marié.

Avant longtemps, Sayo rentra chez elle avec une silhouette abattue.

Voyant cette atmosphère étrangement sombre, les villageois qu’elle croisa en chemin hésitaient à la saluer ; tous.

« ……!!! »

Partie 2

Lorsqu’elle arriva, ses genoux devinrent flasques ; Sayo s’assit dans l’entrée.

Comme ça, elle pleurait, ses larmes jaillissaient comme un barrage brisé.

« Je suis à la maison……… O-Oi, Sayo ! »

À cet endroit, Shin, qui venait d’arriver, regarda sa figure en pleurs.

Bien qu’il l’ait appelée dans la panique, Sayo ne leva pas le visage.

Les villageois qui passaient par l’entrée se rappelèrent que Sayo avait dit quelque chose d’étrange dans cet état et se précipitèrent dans la panique.

« Que se passe-t-il ? Quelque chose est-il arrivé ? »

Sayo a donné une réaction faible.

Shin réfléchissait désespérément à la raison pour laquelle elle était devenue comme ça.

« Est-ce que c’est ……….. lui ? »

Shin savait qu’il n’y avait qu’une seule personne qui pouvait amener Sayo à devenir comme ça.

Bien qu’il puisse y avoir une autre raison, il ne pouvait penser qu’à une seule personne capable de faire changer les émotions de Sayo à ce point.

« Est-ce que ce salaud de Rio ………… a fait quelque chose ? »

Sayo regardait son épingle à cheveux importante, qu’elle avait reçue de Rio.

Elle parlait joyeusement du cadeau qu’elle avait reçu de Rio, à la maison.

Après la mort de leurs parents, elle faisait de son mieux devant lui ; en regardant ce qui s’était passé récemment, son sourire d’enfant avait diminué.

C’est pourquoi Shin était convaincu que celui qui avait fait pleurer Sayo était Rio. [TL : Tu es le coupable [style Conan]]

« C-Ce n’est pas ……… Rio-sama n’est pas en faute ……… »

Lorsque la voix de Shin, remplie de colère, atteignit les oreilles de Sayo, elle lui dit rapidement cela.

Mais elle ne pouvait pas bien exprimer ses mots, à cause de ses pleurs.

Après que Shin ait regardé l’état de sa sœur, cela n’a fait qu’alimenter encore plus sa colère.

« Ce salaud, comme je le pensais, il vaudrait mieux qu’il ne soit jamais venu dans ce village »

En disant cela, Shin ressentait une forte antipathie.

La vie du village s’améliorait évidemment grâce à l’arrivée de Rio.

Si Rio n’était pas venu, Ruri aurait peut-être vécu une expérience cruelle aux mains de Gon.

Rio était ce genre d’existence dans son cœur.

Mais, en regardant sa petite sœur pleurer devant lui, il ne pouvait s’empêcher de penser qu’il aurait mieux valu qu’il ne soit jamais venu dans le village.

Parce qu’au moins sa petite sœur ne pleurerait pas.

« Non, ce n’est pas ça, Rio-sama a dit qu’il quitterait le village ……, et puis ……. »

Sayo expliqua que ce n’était pas la faute de Rio.

Mais Shin prendrait probablement cela comme la faute de Rio, même si elle lui expliquait franchement.

« Tu te trompes, cela n’a rien à voir avec Rio-sama …… »

Quand elle remarqua que cela avait l’effet inverse de ce qu’elle espérait, Sayo le corrigea en disant que Rio n’avait vraiment rien à voir avec ça.

Mais, il était déjà trop tard.

« Ce type va quitter le village ……. C’est ……. »

Shin comprit alors la raison pour laquelle sa sœur pleurait comme ça.

Son expression était comme s’il mâchait un insecte amer.

La vérité était que Shin savait aussi que Rio quitterait le village tôt ou tard.

Bien qu’il ait complètement oublié cela, alors qu’il devenait plus familier avec le village ces derniers temps ; c’était quelque chose qu’il savait depuis la première fois que Rio était arrivé dans le village.

Au début, Shin n’arrivait pas à aimer Rio, et pourtant, malgré le fait qu’il ne soit qu’un résident temporaire, les villageois l’acceptaient sans réfléchir ; la dernière ligne était qu’il se rapprochait de Ruri.

« …… »

Shin était profondément plongé dans ses propres pensées.

À propos de ce qu’il devrait faire.

À propos de ce qu’il devrait faire pour empêcher Sayo de pleurer.

Mais, Shin était celui qui savait le mieux qu’il n’était pas fait pour ce genre de chose.

Il devenait de plus en plus irrité en y pensant. Au moment suivant, il s’enfuit de cet endroit.

Il décida d’agir selon ses instincts, plutôt que de réfléchir à cela.

« O-Oniichan ! W-Wait ! »

Bien qu’il ait entendu la voix de Sayo, qui essayait de le retenir derrière, Shin continua de courir de toutes ses forces et ignora son appel.

Ainsi, il arriva bientôt chez Yuba.

« Hé, Rio ! »

Changeant d’expression, puis ouvrant la porte de la maison, il appela le nom de Rio.

Rio, Yuba et Ruri, qui étaient en train de préparer le dîner dans le hall, furent stupéfaits de le voir comme ça.

« As-tu des affaires avec Rio ? »

Quelques secondes plus tard, Yuba demanda ce qu’il voulait avec une voix perplexe.

Bien que ce soit complètement rare pour Shin d’avoir des affaires avec Rio, d’après son regard frénétique et son énergie, ce n’était apparemment pas une affaire triviale.

Quel genre d’affaires avait-il avec Rio ?

« S’il te plaît ! S’il te plaît, ne quitte pas ce village ! »

Après avoir dit cela, Shin se prosterna devant lui.

« Quoi-…… »

Les trois autres étaient sans voix.

« Je sais que je suis égoïste de dire cela ! Mais, s’il te plaît, écoute ce que je dis sans dire quoi que ce soit. Vas-tu rester dans le village, même après cela ! »

Sayo pleurait.

Shin continuait de supplier Rio, disant les mots qu’il ne pouvait pas dire.

Lorsque Rio et les autres étaient stupéfaits sans pouvoir dire quoi que ce soit — .

« O-Oniichan ! S-Sorry ! Mon frère vous a dérangés ……. »

Sayo, qui venait d’arriver, haletait à cet endroit.

Lorsque la figure de Shin se prosternant entra dans son champ de vision, elle l’appela rapidement.

« Regarde, onii-chan. Tu les déranges. Regarde, n’est-ce pas ? »

Elle tira alors le corps de Shin.

Il jeta un coup d’œil furtif à sa petite sœur, qui s’efforçait de mettre un sourire sur son visage.

Il y avait des traces de larmes au coin de ses yeux.

Bien que ses lèvres s’ouvraient légèrement, Shin, qui pouvait sentir son désespoir, releva son corps impuissant.

« Y-Yeah ……….. Désolé »

Perdant son énergie précédente, Shin s’excusa avec un visage ahuri.

Partie 3

« Je suis vraiment désolé ! Je vais avoir une vraie conversation avec mon frère ! »

Sayo baissa profondément la tête.

Comme si elle se sentait mal à l’aise par ses actions, Shin s’inclina également à ses côtés.

C’était juste l’habitude habituelle de Shin, de faire quelque chose sans penser aux conséquences quand il perdait son calme.

Il ne savait pas combien de fois il avait causé de tels problèmes à Sayo.

Shin se sentirait vraiment mal à l’aise après ce qu’il avait fait.

« …… Compris. Nous n’avons rien entendu de ce qui s’est passé tout à l’heure. N’est-ce pas, Rio ? »

Yuba savait très bien concernant les actions folles qui étaient répétées par Shin.

Elle comprenait aussi quelles sortes de raisons l’amenaient à agir de cette manière.

Jetant un coup d’œil à Ruri et Rio, qui étaient toujours sans voix face aux actions des deux frères et sœurs, Yuba demanda à Rio en laissant échapper un petit soupir.

« Oui. Ça ne me dérange pas …………… »

Regardant d’un air ahuri le couple de frères et sœurs, qui s’inclinaient devant lui, Rio acquiesça avec Yuba, tout en ressentant d’une certaine manière qu’il devrait rapidement fuir cet endroit.

Pour être franc, Rio était aussi un peu perdu par ce qui venait de se passer devant lui.

Il semblait que le tournant avait été lorsqu’il avait dit aux villageois quand il partirait.

De plus, la façon dont Shin avait essayé de l’empêcher de quitter le village lui avait fait un énorme choc.

S’il n’y avait rien entre eux, cela ne poserait peut-être pas de problème de demander plus.

Ne pouvant pas lui donner de réponse lorsqu’ils étaient à cet endroit, Rio avait été pris par la proposition de Yuba.

« Merci beaucoup ! »

Après avoir reçu leur approbation, Shin a de nouveau exprimé sa gratitude. Comme ça, Shin est rentré chez lui, traîné par Sayo.

« Au fait, devrions-nous d’abord dîner ? »

Yuba a dit cela en soupirant profondément, regardant leurs dos qui s’éloignaient.

Avec Rio et Ruri, ils ont timidement commencé leur dîner.

Pour une raison quelconque, leur dîner était enveloppé d’une atmosphère maladroite, ils n’ont discuté de rien concernant l’action de Shin.

« Rio, je vais te poser une question, peux-tu m’écouter un moment ? »

Après le dîner et qu’ils aient fini de ranger les restes, Yuba a demandé à Rio.

« Oui, y a-t-il un problème ? »

« Est-ce que je peux te demander ce que tu essaies de faire, après avoir quitté ce village ? »

Concernant le départ de Rio du village, bien qu’elle l’ait déjà entendu depuis la première fois qu’il a commencé son séjour dans ce village, elle n’a pas trop creusé la raison de cela.

D’une certaine manière, elle se sentait mal à l’aise et n’a pas poussé plus loin, mais il y avait l’événement causé par Shin.

Bien que Yuba ait légèrement deviné une raison pour laquelle Rio quitterait le village, elle pensait qu’il y avait plusieurs autres raisons à cela, en regardant l’état de Rio.

Ainsi, Yuba a décidé de demander plus.

Ruri, qui avait entendu de leur côté, regardait intensément Rio.

« Après avoir quitté le village ………… »

Quand Rio a répondu à cette question, il a fait une pause un moment.

Après avoir quitté le village, il retournerait dans la région de Strahl, mais il semblait qu’il devait d’abord se rendre chez Seirei no Tami.

Il recueillerait ensuite des informations sur Lucius après être revenu dans la région de Strahl.

Et puis, il devait aussi faire un rapport sur sa sécurité à son professeur, Seria.

Il n’avait envoyé qu’une lettre, sous un alias, à Seria une fois auparavant, et n’avait pas eu de contact avec elle après cela. [ED : C’était la seule chose qu’elle avait demandée, espèce de idiot !!!]

Bien qu’il ne puisse pas s’entendre avec les nobles du royaume de Bertram, seule Seria était différente.

Actuellement, bien qu’il ne sache pas combien il était traité* au sein du royaume de Bertram, s’il était lui-même, il pourrait se cacher autant qu’il le voulait.

Il vaudrait peut-être mieux qu’il se faufile dans le royaume de Bertram et rencontre Seria.

« Bien que nous ne soyons pas liés par le sang, il y a un enfant qui me considère comme son propre frère. Je vais rencontrer cet enfant. Après cela, comme il y a un bienfaiteur de l’autre côté [région de Strahl], je devrais aussi leur montrer mon visage. »

« Hee, il y a un tel enfant, hein »

Yuba a parlé avec un grand intérêt en entendant l’existence des personnes proches de Rio.

Ruri s’est rapprochée car elle était également intéressée.

« Oui. Ma petite sœur a maintenant 12 ans. Mon bienfaiteur a supposément environ 20 ans »

« Fumu, ils sont encore jeunes, je vois »

Elle se sentait rassurée, car pour Rio, ces types de personnes sont gentils.

Même si elle ne pouvait pas le confirmer en les rencontrant directement.

« Vas-tu revenir un jour dans ce village ? »

« C’est vrai. Bien que je ne sache pas quand cela sera, je reviendrai définitivement dans ce village »

Bien que ce ne soit pas quelque chose qu’il puisse utiliser fréquemment, il pouvait raccourcir le temps de déplacement avec un cristal de transfert ; Rio pouvait venir, comme une excursion, dans la région de Yagumo depuis la région de Strahl.

Il était lié de diverses manières, donc il pensait qu’il voulait retourner à cet endroit après avoir terminé ses affaires.

« Je vois. Tu peux revenir à tout moment. Je veux dire, tu es déjà reconnu comme l’un des villageois »

« …… Oui. Merci beaucoup »

Rio a exprimé sa gratitude avec un visage timide, à Yuba qui lui souriait doucement.

Yuba a donné un léger sourire triste à Rio, qui souriait de cette manière.

« Et puis, concernant l’action de Shin tout à l’heure. Je comprends vaguement la raison pour laquelle Shin a agi ainsi envers toi mais …… »

« Aa, Un. J’ai l’impression que je suis aussi d’une certaine manière lié à cela »

Souriant avec ironie, Ruri a acquiescé à la déclaration de Yuba, tout en lançant un regard furtif à Rio.

Rio a incliné la tête car il ne comprenait pas vraiment le sens de leurs actions.

Ils souriaient avec ironie en voyant la réaction de Rio.

« Laisse-moi leur dire indirectement la prochaine fois. Vous deux, allez-vous juste agir comme d’habitude et ne pas trop creuser cela ? »

« U~hn. En ce qui me concerne, je discute parfois un peu avec Sayo mais ……….. Je te laisse d’abord faire, Obaa-chan »

Sachant que ce n’était pas une bonne idée que beaucoup de personnes entendent la raison en même temps, Ruri était consciente qu’elle montrait une petite expression de réticence.

« Ouais, compris »

Bien qu’il soit encore un peu perplexe, Rio a donné son consentement, puis ils se sont immédiatement séparés.