Chapitre 56
====================

Lorsqu’ils retournent au rocher où Aki et Masato se cachaient, leurs yeux scintillent en regardant Rio et Miharu qui s’approchent d’eux.

Comme ça, ils courent vers Miharu pour l’embrasser.

« Miharu oneechan ! »

« Miharu-neechan ! »

« Vous êtes tous les deux, merci beaucoup …….. »

Rio est un peu soulagé de voir ces trois-là se retrouver sains et saufs.

« Merci beaucoup, Haruto-san »

Miharu représente les trois pour exprimer leur gratitude tout en s’inclinant avec Aki et Masato.

« Je suis content que vous soyez tous les trois réunis en toute sécurité »

C’est la réponse de Rio en agitant un peu la main.

Son visage se formant naturellement en un sourire.

« Alors, en vérité, il y a des pièces d’or ajoutées à vos bagages »

En disant cela, Rio présente leurs bagages.

La vérité est qu’à l’intérieur du lourd sac d’école, il y a plus de cinquante pièces d’or pesant environ 3 kilogrammes.

« O-Oui ……….. »

Miharu reçoit le sac avec un visage perplexe.

Les pièces d’or sont à l’intérieur du sac de Miharu.

Au fait, les 50 pièces d’or représentent le montant attendu que le marchand d’esclaves obtiendra une fois qu’il aura vendu ces trois-là comme esclaves.

Bien que Rio ne le sache pas puisqu’il n’a jamais acheté d’esclave, ce montant n’est pas si élevé compte tenu du fait que le marchand d’esclaves était sur le point de ruiner la vie de quelqu’un en les transformant en esclaves par des moyens illégaux.

Le prix de l’esclave varie considérablement selon leur but, leur sexe et leurs capacités, le revenu standard est lorsque l’esclave en question est capable de générer des revenus en étant employé.

Une belle et saine femme débordante de jeunesse est très appréciée en tant que prostituée même sans de grandes capacités, au contraire, la valeur des hommes sans aucune capacité est la pire.

Bien que Miharu et les autres qui ont été capturés comme esclaves deviendront des marchandises imparfaites, bien qu’ils ne puissent pas parler [en langue Strahl], l’état de Miharu correspond exactement à ce qui est requis ci-dessus [en tant que prostituée], bien que la demande pour Aki soit encore faible en raison de son âge.

Par conséquent, presque toutes les pièces d’or représentent le prix pour Aki et Miharu, le prix de Masato étant presque à la hauteur d’un bonus pour acheter les deux.

« Euhm, ces pièces d’or, c’est ? »

Miharu demande avec une expression troublée.

« Je pense que c’est de l’argent de consolation. Parce que vous êtes tous les trois devenus esclaves de justesse ……. »

Ce n’est pas si facile pour Rio de répondre à sa question.

Bien que kidnapper quelqu’un pour en faire un esclave soit un acte illégal, en réalité, il y en a étonnamment beaucoup qui ne deviennent jamais un problème.

De plus, les personnes qui sont escroquées pour devenir esclaves sont principalement des enfants ou des jeunes femmes.

L’incident cette fois n’est pas quelque chose de rare dans ce monde.

« N-N’importe quoi …….. Esclave »

Aki murmure en recevant ce choc.

C’est tout à fait naturel.

Car pour elle, l’existence connue sous le nom d’esclave est quelque chose d’extrêmement rare.

Miharu est également choquée mais, l’impact est moins fort que pour Aki car elle a entendu parler des esclaves de Rio il y a quelque temps.

« S’il vous plaît, expliquez-moi ce qu’est cette chose d’esclave ? »

Parmi eux, Masato demande en inclinant la tête.

« Tu ne sais pas ce que c’est ? »

Aki fixe Masato avec une expression choquée.

« Écoute-moi, un esclave c’est. …… Euhm…… »

Bien qu’elle essaie de lui expliquer ce qu’est un esclave, elle trébuche sur ses mots.

Même si elle connaît la signification de ce mot, elle ne sait pas comment l’expliquer.

Même Miharu montre un visage troublé.

« Pour le dire simplement, ce sont des gens qui sont traités comme un objet »

Rio intervient et explique à leur place.

« Traités comme un objet ? »

Même ainsi, Masato incline toujours la tête avec un visage perplexe car il ne peut pas se faire une image de cette explication.

« Je me demande si je peux le dire simplement, les gens sont échangés comme des animaux. La personne vendue doit faire tout ce que son acheteur dit »

Rio ajoute ces mots à son explication.

« P-Pourquoi doivent-ils faire ça ! N’est-ce pas comme un animal de compagnie ! Cela signifie-t-il que nous allons devenir comme ça ! Pourquoi font-ils ça ! ? »

Comme prévu, dès qu’il comprend la signification de cette explication, il crie son ressentiment.

« Parce que les gens qui feront tout ce qu’on leur ordonne sont pratiques »

Rio donne cette réponse simple sans se soucier de l’âge de Masato.

« Qu’est-ce qu’il y a d’amusant à écouter les ordres d’une telle personne ? Ce ne sont pas des poupées ! »

« Eh bien, cela dépend de chaque personne. Peu importe que ce soit intéressant ou non, c’est plus parce qu’il est nécessaire d’utiliser de telles personnes »

Rio répond avec un sourire amer.

Contrairement à lui qui accepte l’esclavage comme une norme, le Masato apparemment brillant ne peut tout simplement pas être d’accord avec la façon dont ce monde fonctionne.

« Pourquoi, c’est ……….. »

Masato murmure d’une voix basse.

Il pourrait avoir des difficultés à expliquer l’émotion tourbillonnante en lui.

« Alors, allons-nous devenir comme eux si Haruto-san ne nous avait pas trouvés ………. »

À ce moment-là, Miharu qui écoutait silencieusement demande avec une expression effrayée.

« Vraiment. Alors, je suis contente que nous soyons en sécurité maintenant …….. »

Aki dit cela en tremblant du côté de Miharu.

Il semble qu’elle soit effrayée en pensant à ce qui leur serait arrivé si Rio n’était pas venu les sauver.

« Non, je n’ai rien fait qui vaille la peine d’être mentionné »

Parce qu’au départ, Rio pensait qu’il devait sauver Aki.

Bien que la situation actuelle ait changé beaucoup trop, son premier motif n’était pas au-delà de la curiosité et il ne pensait pas à approfondir le sujet.

« ……. Nous sommes vraiment sauvés grâce à Haruto-anchan*. Merci beaucoup ! »

Peut-être parce qu’il a réussi à se reprendre, Masato exprime sa gratitude à Rio.

Bien que cela semble maladroit, son sourire de gratitude se reflète sur son visage.

« Ne t’inquiète pas, ce n’est rien »

« Non, s’il n’y avait pas Haruto-anchan, je ne peux vraiment pas imaginer ce qui nous serait arrivé ! J’ai vraiment peur d’eux »

« Oui, tu es le bienvenu alors »

Rio répond avec un sourire à Masato qui insiste pour exprimer sa gratitude.

Et puis.

« Au fait, que disais-tu tout à l’heure. Ce « Haruto-anchan » …….. »

Aki demande à Masato semblant un peu boudeuse.

« EH ? Ah, ce n’est rien, je veux dire, Haruto-anchan semble plus vieux que moi. C’est juste normal, non ? »

Sans même cette grande raison, Masato appelait d’une manière ou d’une autre Rio « Haruto-anchan ».

« …. Je vois, mais »

Aki murmure avec insatisfaction comme si elle n’acceptait pas cette réponse.

Masato montre un visage perplexe car il ne comprend pas sa réaction.

« Aki-chan ……. »

Comme si elle s’inquiétait, Miharu appelle son nom.

Aki montre un froncement de sourcils encore plus marqué en le remarquant.

« Je suis désolée ………. »

Elle présente ses excuses avec un air désagréable.

Se demandant à qui elle s’excusait.

La tête d’Aki s’affaisse alors qu’elle est incapable de clarifier son malaise.

Rio fixe intensément Aki qui est tombée dans un tel état.

Ressentant une sorte de déjà-vu, bien que son nom de famille soit différent, Rio a pensé à cette possibilité lorsqu’il a entendu son nom.

Mais, il est maintenant convaincu.

Peut-être que Sendou Aki était la petite sœur d’Amakawa Haruto.

Le fait qu’elle soit avec Miharu renforce encore plus Rio.

Contrairement à Amakawa Haruto qui a quitté la maison pour aller à la campagne avec son père, sa petite sœur, Amakawa Aki, a été laissée dans cette ville avec sa mère.

Bien qu’il ne sache pas s’ils vivent dans cette maison ou non, si Aki est toujours dans cette ville, ce n’est pas si étrange qu’elle soit avec Miharu.

Bien qu’Haruto jouait toujours avec Miharu, Aki jouait aussi avec eux la plupart du temps.

Bien qu’il ait mal identifié l’Aki actuelle à cause de sa croissance, Haruto se rappelait involontairement le visage de sa mère en la regardant.

« Je suis désolée. Haruto-san. Pour avoir causé une atmosphère étrange. »

Aki s’est excusée auprès de Rio.

« Ne t’inquiète pas, ça ne me dérange pas. »

Ainsi, Rio a répondu avec un sourire vague.

(Peut-être que —–.)

(Non, ce n’est pas comme si ce n’était pas possible.)

(Peut-être que Sendou Aki déteste Amakawa Haruto.)

Rio pensait actuellement à cette possibilité en regardant l’état d’Aki devant lui.

« Merci beaucoup. »

Aki s’incline en montrant un petit sourire désolé.

En regardant cette Aki, bien qu’il sente que d’une certaine manière sa poitrine se serre, dans leur cas, Rio n’est qu’une personne qu’ils viennent de rencontrer.

Le Rio actuel n’est pas Amakawa Haruto et il ne l’a jamais rencontré.

Est-il même le genre de personne sans délicatesse qui se permettrait de se mêler des affaires délicates de quelqu’un ?

Mentir sur son histoire, falsifier sa propre existence, puisque c’est déjà trop tard pour changer cela maintenant, car cela entraînerait un jugement unilatéral, mais ce ne serait pas juste s’il s’enquiert de cette affaire s’il ne dit même pas qu’il est Amakawa Haruto lui-même.

Mais, cela pourrait attiser le feu s’il disait qu’il est Amakawa Haruto à ce stade.

(Que devrais-je dire ……….. )

Rio a également fait un peu de préparation pour ses sentiments lorsque lui et Miharu retournent vers Aki et Masato, cachés.

(Actuellement, la question de Miharu et des autres prend la priorité maximale, mon histoire n’est pas celle de Haruto, il semble que je doive réfléchir à ce qui leur arrivera après cela.)

Pour cette raison, il a décidé de les laisser un moment pour régler leurs sentiments et à ce moment-là, il dira à Miharu au sujet de sa vie précédente.

Quoi qu’il en soit, le sujet de la conversation est le détail.

Il ne devrait pas causer trop de confusion en donnant trop d’informations inutiles mélangées à ses propres sentiments à ce stade, car ses sentiments sont trop lourds, donc il est préférable d’entendre leur situation après que leur cœur se soit calmé.

Mais, la situation qui s’approche de lui devient plus complexe.

Il veut agir plus vite pour confirmer la sécurité de Seria, et il ne pense actuellement pas à abandonner sa vengeance.

(Non ………. au final rien ne changera. En ce moment, je dois expliquer à Mii-chan leur situation, je dois les amener à accepter leur situation actuelle après qu’ils se soient calmés. Mais, la question que je dois considérer n’a fait qu’augmenter un peu.)

Après avoir décidé cela.

« ………. Alors devrions-nous passer au sujet principal ? »

Rio a fixé Miharu en souriant en disant cela.

Reportant la question de la pièce d’or dans le sac pour le moment.

(Puisque cela devient lentement sombre, d’abord je dois leur dire ce que je dois leur dire ici.)

« Je pense que votre première inquiétude est de savoir où vous êtes actuellement. Bien que j’aie déjà expliqué à Aki-chan et Masato-kun, cet endroit n’est pas la Terre. »

Cette explication est principalement pour Miharu.

Cette fois, Miharu a étrangement pensé à la question de savoir pourquoi Rio parlait en japonais.

Mais ensuite.

« …….. Euh, ne pouvons-nous pas retourner sur Terre ? »

Aki a demandé avec un visage anxieux.

Il est peut-être naturel d’avoir cette question.

Rio s’attendait à ce que ce genre de question vienne.

« C’est…… »

Mais, Rio n’a pas pu répondre à cela.

Rio sait qu’il est presque impossible de répondre à cela.

(Mais, est-il acceptable de lui dire cela.)

La situation actuelle est que même pour Rio qui a des informations supérieures à celles de la race humaine concernant les arts spirituels et la magie dans le village de Seirei no Tami, il y a trop de points qui ne peuvent pas être expliqués.

Bien qu’il soit impossible de le faire avec des arts spirituels parce que l’intervention sur la manipulation de mana et d’odo est extrêmement compliquée pour manipuler l’espace et le temps, les Seirei no Tami ont réussi dans ce domaine avec la magie.

Bien qu’ils puissent se déplacer d’un bout du continent à l’autre en utilisant un cristal de transfert chargé de magie de transfert, il est toujours impossible de traverser le monde.

Non, bien que cela soit théoriquement possible en définissant les coordonnées, personne ne sait comment définir les coordonnées dans l’autre monde.

Même si, par exemple, ils parvenaient à définir les coordonnées, la faisabilité est extrêmement faible en pensant à la quantité d’odo nécessaire pour traverser la frontière du monde.

« Désolé. Bien que ce ne soit pas impossible, je pense que c’est extrêmement difficile de le faire …….. » [TL : La magie du camion est vraiment pratique]

Rio a répondu, après s’être inquiété de ces choses.

« Cela …….. »

L’expression d’Aki s’est teintée de désespoir.

Non, Aki n’est pas la seule.

Même Miharu et Masato ont reçu autant d’impact.

« Mais, la chance n’est pas nulle. Parce que je pense que cet événement ne s’est pas produit naturellement, si nous pouvons déterminer la cause de cet événement. Même si la possibilité est faible mais ….. »

Rio a ajouté à son explication sans regarder l’expression désespérée de Miharu.

(Je me demande qui a causé l’événement d’aujourd’hui ?)

Puisque cela s’est produit dans la région de Strahl, tous les humains sont suspects.

Bien que d’après ce que sait Rio, la tribu humaine n’a pas encore atteint le stade où elle peut mettre la magie du temps et de l’espace en pratique.

Rio ne pense pas qu’elle atteindra le niveau d’utilisation pratique dans les quelques années de son absence de la région de Strahl.

C’est pourquoi il a conclu que cela pourrait être possible si c’était dû à l’artéfact de l’ère de la guerre des démons.

Il pourrait être en mesure de découvrir quelque chose s’il peut clarifier la magie gravée dans cet artéfact.

Bien que l’équation magique gravée dans l’artéfact ait beaucoup trop de mystères compliqués.

Bien qu’il existe de nombreux outils d’esprit d’artefact de classe substitut fabriqués par Seirei no Tami, qui ont une connaissance de la magie bien plus avancée que celle de la tribu humaine, même ceux-ci ne peuvent pas être classés comme des objets de classe artefact. [TL : D’accord, voici une petite explication sur la magie. La magie pour les humains est dérivée de la formation magique qu’ils ont obtenue de Seirei no Tami ou d’un artefact, qui est ensuite inscrite dans leur âme [c’est la principale raison pour laquelle la majorité des humains dans Strahl ne peuvent pas utiliser les arts spirituels comme les humains de Yagumo]. Les arts spirituels sont une manipulation directe de l’Odo qui nécessite un entraînement plus compliqué mais qui devient plus pratique à un stade ultérieur [cela nécessite beaucoup plus de temps et est difficile à maîtriser mais plus pratique au combat]. En résumé, c’est juste comme la différence entre une voiture manuelle et une voiture automatique.]

Mettant cela de côté, s’ils peuvent clarifier la cause, les possibilités de trouver l’artefact lui-même sont extrêmement faibles.

En premier lieu, le plus grand mystère est le fait que Miharu, qui a disparu le jour de l’ouverture de leur première année de lycée, a été convoquée à cet endroit.

Bien que cet incident concernant plusieurs personnes disparues ait été traité comme un décès, il a été considéré comme une nouvelle triviale pour égayer la société.

La Miharu actuelle était encore dans sa année de lycée.

En résumé, la Miharu disparue est parce qu’elle a été convoquée dans ce monde.

Mais, dans ce cas, cela soulève une autre question.

Pourquoi Haruto, qui est mort bien plus tard que la disparition de Miharu, est arrivé en premier dans ce monde ?

Bien qu’il y ait une différence entre la réincarnation et l’invocation, s’il y a une différence, il y a quelque chose qui cause un écart dans l’ordre chronologique.

(Je ne comprends pas du tout)

Tant de choses compliquées se mêlent dans sa tête.

Après avoir expiré un peu comme pour cracher sa fatigue, Rio regarde Miharu.

「Parce que je vais donner ma coopération autant que possible」

Après avoir dit cela.

Il est vraiment agacé par lui-même qui ne peut rien faire d’autre que de donner de tels mots de consolation.

Si Miharu disait qu’elle voulait retourner sur Terre quoi qu’il arrive —.

Allait-il donner sa coopération pour la ramener sur Terre ?

Ou allait-il essayer de faire de son mieux pour garder Miharu qui veut retourner sur Terre ?

Rio pensait à une telle question.

「…… Merci beaucoup」

Miharu répond à Rio avec le meilleur sourire qu’elle peut faire.

Aki et Masato n’ont pas encore récupéré du choc.

「Quoi qu’il en soit, devrions-nous réfléchir à ce que vous allez faire à partir de maintenant」

Après tout ce sourire comme s’ils étaient dans une situation gênante, Rio s’adressa à Miharu.

Miharu répond avec un sourire.

「D’abord, je pense que vous comprenez déjà que l’ordre public dans ce monde est extrêmement mauvais. Il est impossible pour vous qui ne pouvez même pas communiquer avec ses habitants de survivre par vous-même.」

Bien que sa façon de parler soit devenue extrêmement dure, Rio leur a dit sans rien cacher.

Le signe d’un état tendu est extrêmement visible sur le visage de Miharu.

Peut-être parce qu’ils entendent parler de leur situation actuelle, Aki et Masato prêtent également l’oreille aux paroles de Rio.

「Mais, soyez à l’aise. Parce que je vais vous protéger tant que vous suivez une règle et jurer de la protéger est ma condition.」

Bien qu’il pense que cela n’a pas d’importance même s’il doit les protéger inconditionnellement, c’est son véritable sentiment.

Mais, en fonction de la situation actuelle, Rio doit établir une règle pour les protéger.

「Ru …….. Le ?」

Miharu demande d’une voix timide. [TL : Vous, devenez mon esclave]

Partie 4

「Oui. À partir de maintenant, vous ne pouvez pas révéler mes informations personnelles à un tiers sans mon approbation. Mais, dans le cas où cela vous nuirait, vous n’avez pas besoin de vous soucier de le divulguer. Êtes-vous d’accord avec cela ? 」[TL : Demandez la main de Miharu en mariage, vous célibataire à vie]

Rio énonce sa condition sans même montrer un état agité.

Et ensuite.

「……. Ça va pour vous ?」

Miharu a répondu comme si elle était déconcertée par sa règle.

Dans cette situation, en gros, les responsabilités de Miharu ne sont rien.

En jugeant du point de vue de Miharu, ce n’est pas quelque chose de désinvolte de mettre trois personnes étranges sous sa protection.

Au moins, même s’il est le même japonais qui vit aussi sur Terre, elle pense qu’il ne donnera pas facilement son approbation.

Pour cette raison, Miharu était déconcertée lorsqu’il a soudainement présenté une telle règle légère.

「Oui. Vos soucis concernant les nécessités de vie de trois personnes seront pris en charge par moi si vous jurez sur vos paroles de donner votre conformité. Je vous enseignerai même les choses nécessaires dont vous avez besoin pour survivre dans ce monde autant que je peux vous enseigner.」

「C’est……」

C’était la meilleure chose qu’elle pouvait demander.

Parce que pour Miharu, c’est vraiment la meilleure chose qu’elle pouvait demander.

Mais, faire cela pourrait être trop de fardeau pour Rio.

Bien que Miharu n’ait pas d’autre choix que de s’accrocher à Rio, elle ne pouvait pas s’excuser d’avoir causé trop de fardeau à Rio à cause de cela.

Mais, il est vrai que la Miharu actuelle est incapable de faire quoi que ce soit.

「Compris. Je jure de protéger cette règle. Un jour, je rendrai certainement la faveur que j’ai reçue de Haruto-san. C’est pourquoi, s’il vous plaît, protégez-nous d’une manière ou d’une autre. S’il vous plaît.」

Miharu s’inclina profondément tout en jurant fermement dans son cœur de rendre cette faveur un jour.

Absolument, profondément, elle s’inclina.

Aki et Masato ont également suivi Miharu, s’inclinant tout en disant « S’il vous plaît, prenez soin de nous » à Rio.

「Compris. Veuillez relever la tête.」

Il dit cela en souriant légèrement.

「Eh bien, faisons une courte présentation à nouveau. Dans ce cas, je devrais être le premier. …….. Bien que je vous ai dit que mon nom est Haruto, en vérité, c’est mon alias en raison de mes circonstances. Mon vrai nom est Rio. J’ai 16 ans.」 [TL : Personne ne demande votre âge, vous sorcier à l’intérieur]

Rio leur a dit son vrai nom dans ce monde.

C’est parce qu’il pense qu’il doit leur montrer ses meilleures courtoisies en ce moment.

Miharu le regarde avec un visage ahuri après avoir appris le fait qu’il utilise un alias.

「Euh, désolé pour la confusion. Bien qu’il soit acceptable de m’appeler par les deux noms dans un endroit où il n’y a pas d’autres personnes, après cela, lorsque vous appelez mon nom à l’extérieur, veuillez m’appeler Haruto.」

Rio s’inclina légèrement en disant cela.

「Euh, compris. Eh bien, comme cela causera de la confusion, est-il acceptable que nous vous appelions tous Haruto-san pour le moment ? 」

Miharu a répondu puisqu’elle est déjà habituée à l’appeler Haruto.

「Compris.」

Rio sourit légèrement en lui répondant.

Bien que pour Rio, il soit extrêmement conscient du fait qu’il est Rio, il n’y a pas de différence entre lui-même et Haruto.

Pour être honnête, il est vraiment heureux que Miharu l’appelle par ce nom.

「Alors, c’est mon tour, n’est-ce pas ? Mon nom est Ayase Miharu. J’ai aussi 16 ans. Enchantée de vous rencontrer.

Miharu s’est également présentée à Rio à nouveau.

« Alors moi aussi ―― »

De plus, Aki et Masato se sont également présentés à Rio par la suite.

« Alors, s’il vous plaît, prenez soin de moi à partir de maintenant »

Rio a dit cela en regardant les trois.

« Eh bien, même s’il y a encore beaucoup à dire, il fait déjà assez sombre. Déplaçons-nous dans un endroit calme pour reposer notre corps. Je vais prendre ma maison maintenant »

L’obscurité enveloppait déjà leur environnement.

Rester trop longtemps à cet endroit ne ferait que les rendre encore plus sombres.

« EH ? Ho ……….. maison ? Sortir ? »

Aki a demandé, comme si elle était perplexe.

Où y a-t-il une telle maison dans la zone rocheuse avec pratiquement rien.

Même Miharu et Masato ont eu une réaction similaire à la sienne alors qu’ils regardaient leur environnement avec confusion.

« Veuillez attendre un moment »

Rio s’éloigne un peu de cet endroit en souriant faiblement à leur réaction.

Après avoir trouvé un endroit approprié, il a mis sa main sur le sol, manipulant la terre avec des arts spirituels pour stabiliser le sol en coupant les racines.

Après avoir confirmé qu’il avait déjà établi l’endroit pour la maison —-.

« Décharge [Libération] »

Après avoir récité l’aria.

Alors, un gigantesque tourbillon tourbillonnait devant Rio.

Il peut mettre des objets dont il n’a pas besoin dans la boîte d’objets.

Et ensuite, l’objet qui a été rangé peut être sorti à n’importe quel endroit près du porteur.

Une maison n’est pas une exception à cette règle.

Lors de la préparation de ce voyage, Rio a fabriqué une maison à des fins de voyage.

« Et c’était la maison en pierre qui a été créée en combinant de nombreuses pierres qui, malgré leur intégration naturelle dans leur environnement, sont durables.

« Elle a un outil spirituel chargé d’une barrière magique pour l’inhibition de la perception inscrite sur le bâtiment lui-même, lorsque quelqu’un d’autre que le résident enregistré entre dans un rayon de 500 mètres de la maison, il se sentira étrangement mal à l’aise dans la portée de cette barrière dès qu’il entrera.

Si celui qui entre est un utilisateur d’arts spirituels avec un mana élevé et une perception d’odo qui peut voir l’odo, bien qu’il remarquera une magie de barrière qui couvrait l’environnement avec la maison en pierre au centre, il n’y a pas de magie valide pour la prévention des crimes liés aux créatures vivantes.

Mais, en considérant que la conscience du contrevenant sera coupée après avoir franchi le rayon de 500 mètres, même s’il entre dans la barrière puisque cet effet diminuera rapidement, il doit également choisir un endroit approprié pour placer sa maison.

Au fait, l’effet de l’outil spirituel peut être commuté sur « ON » ou « OFF » à tout moment, actuellement la barrière est commutée sur « OFF ».

Aussi, sauf pour la barrière de l’inhibition de la perception, combien de magie est inscrite sur le bâtiment.

« Qu-Qu’est-ce que c’est ……. ? »

Bien qu’elle ne puisse pas voir très bien dans l’obscurité, Aki murmura avec étonnement en voyant une gigantesque pierre apparaître soudainement de nulle part.

La masse de la gigantesque pierre qui est apparue devant Rio mesure plus de 20 mètres de long dans ses parties les plus longues.

Miharu et Masato étaient également abasourdis, Rio souriait simplement faiblement en voyant leur réaction.

« C’est la maison dans laquelle vous vivrez à partir de maintenant. Bien qu’elle semble être une gigantesque pierre ordinaire, l’intérieur est extrêmement beau. L’entrée est par ici »

En disant cela, Rio se dirige rapidement vers l’entrée de la maison.

Les trois le regardaient avec un visage perplexe dans son dos.