Chapitre 109
====================

Bien que ce fût le dernier jour de la soirée, il y a une manière pour la soirée tenue par les nobles ou les royautés non seulement pour entrer mais aussi pour sortir.

En gros, celui qui part en premier est l’invité étranger important, suivi par les royautés et les nobles de celui qui a organisé la fête, en commençant par celui de rang le plus élevé.

Takahisa et Lilyana, Flora et Hiroaki, qui appartiennent aux grands pays, ainsi que Miharu et les autres, partent également avec eux puisqu’ils sont entrés avec Takahisa et Lilyana.

En gros, lorsque le VIP d’un pays étranger quitte le lieu, le suivant à partir est celui qui a une haute position sociale dans son pays d’origine.

Charlotte, la royauté, et ensuite Satsuki, le héros, du fait qu’il vient avec eux en tant que partenaire de Charlotte, il doit partir avec eux.

Le manager de la fille les attend déjà lorsqu’ils quittent le lieu et se précipite vers Rio et les deux filles.

Ils sont censés retourner dans leur propre chambre après avoir quitté le lieu, mais ils continuent à les suivre même lorsqu’ils sont sur le point de se séparer.

Le bruit qu’ils entendent venant du lieu devient progressivement plus faible, puis, les trois d’entre eux s’arrêtent à l’endroit où ils doivent se séparer.

« Je vous remercie pour aujourd’hui. Haruto-sama, Satsuki-sama »

Charlotte a dit ces mots avec sa voix lumineuse caractéristique en regardant Satsuki et Rio.

« Oui, merci Sharl-chan. Comme je le pensais, cela m’a fatigué quand il y a tant de gens »

Satsuki répond de manière appropriée tout en poussant un soupir.

« Je vous remercie beaucoup pour ce moment merveilleux. Votre Altesse, la princesse Charlotte »

Rio hoche la tête vers Charlotte.

Satsuki, de son côté, le regarde aussi.

« Dis, Haruto-ku―― »

« Si vous le permettez, voudriez-vous avoir une petite discussion avec moi après cela, Haruto-sama ? »

Quand Satsuki semble sur le point de dire quelque chose, Charlotte a déjà fait le premier pas.

Satsuki est légèrement déconcertée après avoir perdu l’initiative de Charlotte.

« ……….. Oui, je peux si Charlotte-sama m’invite à une courte discussion »

Rio répond d’une voix calme.

Voyant que l’autre partie est une royauté, il pense qu’il n’a pas le droit de rejeter son invitation à moins qu’il n’ait déjà des arrangements préalables.

Les sourcils de Satsuki se sont contractés en regardant leur conversation juste à côté.

« Je suis contente alors. Je veux encore parler avec vous un peu plus longtemps. Donc, le lieu sera ma propre chambre »

Rio et Satsuki sont surpris d’entendre la réponse de Charlotte.

En un sens, il est actuellement un peu trop tard pour un homme de visiter la chambre d’une femme.

En premier lieu, qu’un homme aille seul dans la chambre d’une princesse est déjà un tabou, n’est-ce pas ?

Rio et Satsuki ont tous deux ce bon sens.

Mais, peut-être parce qu’elle est consciente de leur inquiétude.

« Eh bien, allons-y alors, Haruto-sama »

En disant cela, Charlotte a intimement pris la main de Rio.

« Comme il semble que vous êtes déjà épuisé par la soirée, veuillez bien vous reposer, Satsuki-sama. Eh bien, nous nous excusons alors »

Après avoir affiché son doux sourire, Charlotte se retourna alors qu’elle tirait le bras de Rio.

Satsuki regardait la série d’événements avec un visage ahuri mais,

« QUOI ! A-Attendez une minute ! »

Elle a rapidement appelé Rio et Charlotte.

À ce moment-là, Charlotte s’arrête comme si elle s’attendait déjà à ce que Satsuki les arrête depuis le début.

« Oui, quel est le problème ? »

Un sourire est apparu sur le visage de Charlotte.

« P-Pour une fille d’inviter un homme dans sa propre chambre à ce genre d’heure, ce n’est pas quelque chose d’admirable, n’est-ce pas ? Euh »

C’est rare que la Satsuki normalement intelligente balbutie avec ses mots.

« Fufufu, c’est bon. Parce que Haruto-sama est un vrai gentleman comme mon grand frère »

Charlotte répond en tirant le bras de Rio.

À ce moment-là, les sourcils de Satsuki se sont contractés en entendant ses mots.

« V-Vous NE POUVEZ PAS. Haruto-kun pourrait perdre son self-control si je le laisse seul avec une fille mignonne. En tant que votre aînée en termes d’âge, une relation sexuelle illicite n’est pas quelque chose que je peux laisser passer »

Satsuki déclare cela d’une voix claire.

« Relation sexuelle illicite…………. Mais je veux avoir une conversation avec Haruto-sama……….. »

Charlotte inclina la tête avec un visage troublé.

« Ce n’est pas comme si vous ne pouviez pas le faire. Mais, être juste tous les deux seuls à ce genre d’heure pourrait ne pas être une bonne chose pour vous deux. N’est-ce pas, Haruto-kun ? Vous le penseriez si vous étiez son oniichan, n’est-ce pas ? »

Satsuki explique sa raison à Charlotte puis regarde rapidement Rio.

Au fond de lui, il est d’accord avec ce qu’elle a dit mais, pour une raison quelconque, Rio ressent une pression écrasante émanant de Satsuki.

« O-Oui. C’est vrai. Comme prévu, être seul avec votre Altesse, la princesse Charlotte, est un peu……………. Devrions-nous changer de lieu et aller avec d’autres personnes………. »

Rio répond en sentant un frisson le parcourir.

« Je vois. Dans ce cas, viendrez-vous aussi avec nous, Satsuki-sama ? »

Charlotte a donné cette suggestion sans se soucier.

« U-Uhn. Eh bien, si vous le dites, je ne peux pas faire autrement alors. Je viendrai avec vous »

Satsuki hoche la tête en accord avec l’invitation de Charlotte.

Bien que Satsuki se soit demandé pourquoi elle ressentait ce soulagement dans son cœur tout en étant soulagée à l’intérieur, elle décida de repousser cette pensée au fond de son esprit.

Après cela, ils décidèrent de se retrouver dans la chambre de Charlotte après avoir changé de vêtements, donc Satsuki retourne dans sa propre chambre pour changer de robe tandis que Rio retourne également dans sa propre chambre.

Rio lui-même, qui portait l’uniforme de chevalier pour faciliter le mouvement, de son côté, Satsuki ne peut tout simplement pas se sentir détendue tant qu’elle porte ces robes qui limitent ses mouvements.

Et puis, après avoir changé leurs vêtements respectifs, ils décidèrent de tenir la fête après la soirée dans la chambre de Charlotte.

☆★☆★☆★

À ce moment-là, Miharu et les autres qui avaient fini de changer de vêtements étaient déjà retournés dans leur propre chambre.

Comme il semble que Lilyana a aussi quelque chose à discuter avec François après cela, Takahisa l’escorte jusqu’au bureau du roi.

D’un autre côté, peut-être parce que c’est leur première expérience d’assister à la soirée, Aki et Masato sont attaqués par la somnolence comme si leur corde tendue avait enfin cédé.

« Bonne nuit, neechan et les autres aussi »

Masato se dirige vers la chambre qui lui a été assignée tout en laissant échapper un grand bâillement avec des yeux endormis.

Cela a fait se demander combien de chambres il y avait dans la pièce où Takahisa et les autres vivent, en excluant le salon.

« Bonne nuit »

Miharu et Aki ont répondu à Masato. Et puis, alors que Masato entrait dans sa chambre,

« Devons-nous aussi aller dormir ? »

Aki a demandé à Miharu.

« Uhn. Je veux attendre un peu plus longtemps. Je ne suis pas encore si fatiguée »

« Tu attends que oniichan rentre ? »

« U-Uhn. Tu viens de dire que tu es fatiguée, n’est-ce pas, Aki-chan ? Tu ne devrais pas m’attendre et aller dormir tout de suite, tu sais »

Miharu répond avec un sourire maladroit.

À ce moment-là, une expression pensive apparaît sur le visage d’Aki comme si elle venait de trouver une bonne idée,

« Est-ce ? Alors je vais y aller d’abord…………….. »

Elle a dit cela avec un sourire radieux sur son visage.

« Oui. Bonne nuit »

« Bonne nuit. S’il te plaît, passe le bonjour à oniichan »

Aki sourit joyeusement en entrant dans sa chambre sans encombre.

Et puis, Miharu a poussé un soupir de soulagement en étant la seule restante dans le salon.

Elle est assise sur la chaise au milieu du salon comme si elle attendait quelqu’un pour lui rendre visite.

1 seconde à 10 secondes, puis 1 minute passe alors qu’elle continue d’attendre.

À ce moment-là, Miharu se lève soudainement et commence à marcher de long en large dans la pièce avec une expression agitée.

Elle continue de se rappeler l’événement précédent lors de la fête du soir alors qu’elle marche nerveusement dans la pièce.

L’emplacement de cet événement est sur un certain balcon tranquille dans le château, juste sous le ciel étoilé et béni par la lumière de la lune.

(Je viens de recevoir une déclaration d’amour, n’est-ce pas ? De plus, c’est de Haruto-san…………)

À ce moment-là, Rio a regardé Miharu avec un regard sérieux dans les yeux.

――Je t’aime, Ayase Miharu-san.

Il pourrait dire « Je t’aime » tant de fois, mais c’était une déclaration simple et honnête, sans aucune implication ni signification derrière et sans aucune prétention.

Miharu a également reçu plusieurs déclarations d’amour après être entrée au collège.

Certaines avouant en étant embarrassées, d’autres avouant avec une expression indirecte comme s’il n’avait pas confiance, certaines avouant d’une voix autoritaire, d’autres lui disant les diverses raisons pour lesquelles ils l’aimaient――.

La déclaration de Rio résonnait profondément dans son cœur plus que celles qui lui avaient été faites auparavant.

La simple déclaration a frappé juste au bon endroit.

Bien que cela puisse dépendre de la réaction de chaque personne, elle se sentait involontairement heureuse pour une telle déclaration.

Assez pour exprimer qu’elle est la seule au monde.

Mais, elle peut pleinement comprendre son amour pour elle.

(Mon cœur bat encore fort…………)

Miharu confirme son rythme cardiaque en plaçant sa main sur sa poitrine.

Son cœur bat si fort qu’il semble sur le point d’éclater de sa poitrine, la chaleur qui s’échappe de son cœur se répand dans tout son corps.

Miharu prend une profonde et longue respiration avec des joues rougies alors que la douleur dans son cœur s’arrête.

(J’espère que Haruto-san ne viendra pas rendre visite)

Cela fait un moment depuis la fin de la fête du soir, mais je me demande ce que fait Haruto-san en ce moment.

Miharu pense cela en fixant la porte de la pièce.

Mais, peu importe combien de temps passe, Rio ne vient pas lui rendre visite.

――Quelque chose qu’il veut me dire. C’est une histoire sans vergogne, mais, voudras-tu entendre la suite de mon histoire plus tard ?

Rio a dit ces mots qui ne pouvaient être entendus que par Miharu après qu’Aki et les autres aient fait irruption sur le balcon.

Je me demande ce qu’il veut me dire, quand viendra-t-il, quelle sera la suite de son histoire.

Miharu ne peut s’empêcher de s’inquiéter à ce sujet.

――Que je sois endormie, éveillée ou réincarnée, c’est toi que j’aime.

Ces mots résonnent profondément dans l’esprit de Miharu.

(Il a dit « Renaître », n’est-ce pas…………)

Cela signifie que, peut-être, Rio savait qui était Miharu dans sa vie précédente.

Rio s’est présenté comme Haruto lorsqu’ils se sont rencontrés pour la première fois dans ce monde.

Ce nom résonnait profondément dans le cœur de Miharu à cause de la ressemblance de son nom avec Amakawa Haruto, qui lui manquait tant.

Il y a même des fois où l’image de Rio reflète celle de Haruto.

Mais, ce n’est qu’une simple coïncidence et ne reste pas dans sa conscience.

Parce que, une telle coïncidence est impossible, puisque Amakawa Haruto devrait être sur terre en ce moment.

Une telle coïncidence où Amakawa Haruto se réincarne dans ce monde et grandit jusqu’à atteindre l’âge adulte est presque impossible.

Elle se rappelle toujours de ne pas comparer la ressemblance entre Amakawa Haruto et Rio.

Parce que faire cela est impoli envers eux deux.

Mais, il y a encore la possibilité que Rio, ou Haruto soit en réalité son ami d’enfance, Amakawa Haruto.

Bien qu’Amakawa Haruto soit mort dans son rêve, il pourrait être réincarné en l’actuel Haruto――

Il n’y a aucun moyen qu’elle puisse traiter l’événement qui s’est produit dans son rêve comme la réalité, mais Miharu a commencé à envisager les possibilités de telles choses à cause de la déclaration de Rio.

(Je ne comprends plus cela. Est-ce que Haruto-san………… Est en fait Haru-kun ?)

Miharu se tenait immobile au milieu de la pièce avec un visage confus.

Elle est perdue comme un enfant.

Mais, si Rio s’avère être Amakawa Haruto――

Si c’est vrai, alors il y a tant de choses qu’elle voudrait lui dire.

Les mots ne suffisent pas à transmettre cela.

Parce que sa réponse est aussi claire que le jour.

Elle veut rencontrer Rio tout de suite pour entendre la suite de son histoire.

Peut-être que tu as déjà oublié cette affaire, mais, un certain jour il y a 9 ans―― ――

Elle a presque manqué ces mots à cause de l’arrivée d’Aki qui a fait irruption au moment le plus crucial, mais, Haruto pourrait être sur le point de lui dire la suite de son histoire.

Rio avec une expression apparemment effrayée resurgit dans l’esprit de Miharu.

Alors qu’elle se tourmente à propos d’un tel événement, la porte de la pièce s’ouvre.

Le corps de Miharu tremble en regardant dans la direction de la porte.

«………… Je suis de retour. Tu es encore éveillée »

Celui qui est entré dans la pièce était Takahisa.

Il regarde Miharu avec une expression perplexe.

« Uhn……………. Bienvenue »

Miharu a poussé un soupir comme si son corps avait perdu sa force en accueillant Takahisa.

Son geste est un mélange de soulagement et de déception.

« Que font Aki et Masato ? »

« Ils dorment dans la chambre. N’es-tu pas fatiguée de rester debout comme ça pendant longtemps ? »

« Tu as raison………….. »

Un court silence descend dans la pièce.

À cause d’une atmosphère quelque peu maladroite, il n’y a pas de conversation entre eux.

« Dois-je te préparer du thé ? »

Miharu demande à Takahisa.

« Ah, oui. J’accepte cette offre………. »}

À la demande de Takahisa, Miharu se dirige vers la simple cuisine construite dans la pièce.

Dans quelques minutes, le thé est prêt et elle l’apporte au salon.

« Voilà »

« Merci…… »

Après avoir posé la théière sur la table avec le kotori, Takahisa sirote le thé dans sa tasse.

« ………… C’est délicieux. Tout comme celui préparé par Fril »

Takahisa exprime son impression avec étonnement.

Fril est la servante de Lilyana.

Une fois, Takahisa a essayé de boire le thé préparé par une autre personne que Fril.

Mais, le thé préparé par cette personne était clairement différent et même inférieur en goût à celui que Fril prépare habituellement.

Bien qu’il utilise les mêmes feuilles de thé.

« ……… Parce que quelqu’un m’a appris à préparer le thé »

Miharu dit à Takahisa avec une expression timide.

« …………… Est-ce Haruto-san ? »

Takahisa demande d’un ton raide.

« Uhn »

Miharu hoche la tête en souriant doucement.

« Je vois………….. »

Takahisa affiche un sourire d’autodérision.

Ainsi, dix minutes passent alors qu’ils ont cette courte conversation.

Bientôt, même cette conversation s’arrête après dix autres minutes.

« Hé, il est temps pour toi d’aller dormir, non ? »

Ainsi, après un certain temps, Takahisa lui suggère soudainement d’aller dormir, ne pouvant plus supporter ce silence gênant.

« …………… Oui. Mais je ne suis pas encore fatiguée. Et toi, Takahisa-kun ? »

« …………… J’attendrai que Lilyana revienne »

« C’est donc ça. Tu as vraiment une bonne relation avec Lilyana-sama »

Miharu lui dit cela en lui souriant doucement.

« Non ! Tu te trompes……………… Eh bien, tu as raison »

Bien qu’il soit sur le point de le nier tout de suite, Takahisa acquiesce timidement alors que le visage souriant de Lilyana surgit soudainement dans son esprit.

Miharu le regarde avec étonnement face à sa réaction.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Miharu rit comme si elle trouvait sa réaction amusante.

« Ce n’est rien…………. Tu devrais aller dormir. Il vaut mieux s’allonger même si tu n’es pas encore fatiguée »

Miharu hésite lorsque Takahisa dit cela mais,

« Oui. Tu as raison………….. Je vais m’allonger sur mon lit pour l’instant. Bonne nuit »

Elle hoche la tête avec un visage hésitant puis se dirige vers la chambre où Aki dort.

☆★☆★☆★

La fête après la soirée qui s’est tenue dans la chambre de Charlotte se poursuivait depuis presque une heure.

La conversation agréable se poursuit pendant cette heure grâce à l’insistance de Charlotte qui regrettait le fait qu’il soit presque temps de mettre fin à leur fête après la soirée, ils prévoient de discuter davantage le lendemain matin.

Ainsi, Rio et Satsuki quittent la chambre de Charlotte avec des expressions fatiguées, quand il ne reste que tous les deux,

« Hé, tu n’as pas l’intention de rendre visite à Miharu-chan et aux autres après ça ? Il y a quelque chose que tu dois leur dire, non ? »

Satsuki lui pose soudainement cette question.

« Oui, je veux leur rendre visite ce soir si possible. Mais, peut-être qu’ils dorment déjà profondément »

Rio répond avec une expression troublée.

« C’est parce qu’Haruto-kun est toujours en train d’être câliné par Sharl-chan, n’est-ce pas ? »

Satsuki dit cela en faisant la moue.

« Est-ce vrai ? Comme je le pensais »

« De quoi parles-tu ? Peu importe comment on le regarde sous n’importe quel angle, elle est toujours accrochée à toi »

Satsuki regarde Rio qui a répondu sans confiance avec un visage perplexe.

« ………… Je n’avais aucune idée que nous avions l’air de ça d’un point de vue extérieur »

« C’est parce que tu l’as sauvée quand elle a failli être attaquée par ces cambrioleurs. Ne penses-tu pas que la personne qui la protégeait est vraiment un gars splendide ? »

Satsuki a dit ces mots d’un ton légèrement brusque tout en observant la réaction de Rio.

« Non, s’il s’agit de la protéger, il y a aussi les autres chevaliers, non ? Donc je n’ai vraiment aucune idée de sa réaction……… »

« A~h, oui. Je vois……………. Je vois »

Satsuki sourit avec un léger sourire face à une telle réaction naturelle de Rio.

Et ainsi, bien que Satsuki fixe son regard sur Rio avec une expression perplexe, on dirait qu’elle le fixe, mais cela pourrait n’être que son imagination.

« Eh bien, c’est bien de laisser les choses comme ça. Alors, que vas-tu faire ? Vas-tu leur rendre visite ou pas ? »

Satsuki lui demande à nouveau après avoir poussé un soupir.

« Allons-y alors. Il y a quelque chose que je veux lui donner. Si cela te convient, devrions-nous d’abord aller dans ma chambre ? »

Rio répond immédiatement.

« Naturellement »

Satsuki hoche la tête et ainsi ils se dirigent vers la chambre où Miharu et les autres se trouvent.

☆★☆★☆★

« N’est-ce pas Haruto-sama et Satsuki-sama. Puis-je vous demander votre affaire ? »

Après être arrivés dans la chambre où Miharu et les autres se reposent, la chevalière qui est aussi la garde du corps de Lilyana et Takahisa s’est approchée pour demander à Rio et Satsuki.

« Nous voulons voir Takahisa-kun et les autres, pouvez-vous leur dire que nous sommes venus ? »

« Certainement. Veuillez patienter un instant »

Après que Satsuki lui ait expliqué son affaire, la chevalière, Kiara, est entrée dans la chambre en disant « Excusez-moi ».

Celui qui attend devant la chambre est Satsuki, Rio et une autre garde du corps, Alice.

Les gardes du palais du royaume de Galward effectuent également leur service de nuit.

Quelques dizaines de secondes plus tard, la porte de la chambre s’est ouverte une deuxième fois.

« Désolé de vous avoir fait attendre, senpai »

Celui qui est apparu pour les saluer était Takahisa.

Il jette un regard suspicieux pendant un moment à Rio et Satsuki comme s’il soupçonnait quelque chose.

Mais, il laisse immédiatement échapper un sourire fatigué.

« Désolé de venir si tard dans la nuit. En vérité, nous voulions y aller juste après la fin de la fête du soir, mais il y avait un petit problème auquel nous devions faire face. Miharu-chan et les autres sont-ils encore éveillés ? »

Satsuki demande avec une expression désolée.

« …………… Je suis désolé. Ils dorment déjà, peut-être parce qu’ils ne sont pas habitués à la fête du soir »

Takahisa répond avec une expression sombre.

Aki et Masato se sont endormis juste après être rentrés de la fête du soir et pourraient même être en train de dormir profondément maintenant.

Mais, il était un peu inquiet concernant Miharu puisqu’elle était encore éveillée il n’y a pas longtemps.

Elle pourrait se sentir mal à l’aise quand il n’y a que tous les deux, bien que Takahisa soit allé dans sa chambre et lui ait demandé si elle était déjà endormie, il n’est pas passé beaucoup de temps depuis.

C’est pourquoi, concernant si elle est déjà endormie ou encore éveillée, Takahisa n’en a aucune connaissance.

Répondre à cette question l’a rendu effrayé.

« A~h, il semble que nous soyons un peu trop tard. Cela ne peut pas être aidé alors »

Satsuki dit cela avec un ton de remords.

Puisqu’ils s’attendaient à ce que Miharu et les autres soient déjà endormis, elle n’est donc pas vraiment découragée lorsque cela se réalise.

« ……… Oui, je vous prie de m’excuser »

Takahisa s’excuse avec un visage maladroit.

« Ce n’est pas comme si tu devais t’excuser auprès de moi, n’est-ce pas ? Es-tu le seul à être éveillé, Takahisa-kun ? »

Satsuki demande en souriant avec ironie.

« Oui. Lily a une courte discussion avec le roi. Donc, j’attendrai qu’elle revienne………. »

Takahisa hoche la tête en direction de Satsuki.

« Si c’est le cas, nous n’avons d’autre choix que de revenir demain après-midi »

Rio hausse les épaules en disant cela.

« Faisons cela alors »

Satsuki hoche la tête en soupirant de regret.

« As-tu quelque chose à faire demain matin ? »

Takahisa leur a demandé.

« Oui, nous avons un plan pour un goûter avec Shar-………… Je veux dire avec la princesse Charlotte. Donc, nous viendrons en visite dans l’après-midi »

« En fait, nous allons également inspecter le navire magique le matin pour Masato et les autres. Je pensais amener senpai et les autres aussi, mais il semble que ce soit impossible, n’est-ce pas ? »

« Il semble que oui. Désolé »

« Ce n’est rien puisque c’est un plan soudain dû à Masato qui s’y intéresse »

Takahisa secoue la tête en signe de déni tout en souriant avec ironie.

« Sais-tu que tu peux en fait y aller avec eux, Satsuki-san ? »

Rio a dit cela à la Satsuki légèrement déprimée.

À ce moment-là, Satsuki fixe Rio avec colère,

« Et te laisser avoir un moment agréable seul avec Sharl-chan ? »

Demande-t-elle.

« Non, je ne veux pas dire cela……… Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas les rencontrer demain comme je ne peux pas les rencontrer ce soir puisque je n’ai pas besoin de me rencontrer et ce n’est pas comme si Satsuki-san pouvait toujours être avec eux »

Rio explique en faisant une légère excuse.

Bien que Satsuki soit légèrement étonnée par de telles paroles inattendues,

« Je-Je ne dis pas que je ne peux pas les rencontrer, très bien alors »

Répondit-elle en détournant le visage sur le côté comme si elle se sentait gênée.

« Plutôt que cela ! Je voulais demander à Miharu-chan et aux autres ce qu’ils veulent vraiment faire après cela. Et toi ? L’as-tu déjà dit à Takahisa-kun ? »

Satsuki change le sujet de la conversation avec des joues rougissantes.

Bien que légalement parlant, cela pourrait être une question qu’elle devrait poser dans l’après-midi, Satsuki évite délibérément ce sujet.

Elle a en quelque sorte peur de confirmer cela seule et même si elle parle de cette affaire, elle pense qu’il vaut mieux avoir Rio, qui a le droit de le faire.

Heureusement, Miharu et les autres choisissent également ce sujet comme pour détourner le cours de la conversation dans une autre direction et ajoutant le fait que Rio est assez occupé ces jours-ci, la situation s’est transformée en cela.

« Euh, en ce moment, il semble que tout le monde soit anxieux à propos de diverses choses et pense à ce qu’il doit faire à partir de maintenant……. »

Takahisa a répondu avec une expression légèrement rigide après le changement soudain de sujet.

Bien qu’il ait au moins réussi à garder son ton normal, le cœur de Takahisa bat la chamade.

Son corps se sent chaud comme si son sang bouillonnait.

C’était contraire à ce qu’il avait dit sur le coup.

Parce que Miharu et les autres avaient déjà parlé de cette affaire.

Mais, Aki est la seule à dire qu’elle ira avec lui――

Il se dispute avec son petit frère, Masato――

Miharu clarifie son intention d’aller avec Rio――

Le résultat de leurs prévisions n’est pas du tout conforme à la prévision de Takahisa.

« J’ai eu une petite dispute avec Masato mais, Aki a décidé d’aller avec moi……… »

Takahisa ajoute cela, semblant être une excuse pour ne pas leur parler de Miharu.

Il détourne le regard de Rio à cause de son sentiment de culpabilité envers lui.

Parce que Takahisa se sent vraiment reconnaissant envers Rio.

Mais, au fond de lui, il ne veut pas que Miharu rencontre Rio.

C’est pourquoi il ne veut pas encore dire à Rio le souhait de Miharu.

En résumé, c’est de la jalousie.

Sa jalousie envers Rio qui est choisi par Miharu, envers Rio qui a passé du temps juste tous les deux lors de la soirée, envers Rio qui est devenu intime avec Miharu pendant qu’il n’était pas là――

Takahisa a finalement remarqué la jalousie qui se cachait au fond de son cœur en voyant la silhouette de Rio et Miharu seuls sur le balcon.

Il ne peut s’empêcher de se sentir honteux de lui-même.

Néanmoins, il ne peut pas laisser Miharu partir et pourtant il a un sentiment indescriptible envers Rio, son bienfaiteur.

De plus, Takahisa, qui est poussé par son sens du devoir, ne peut rien faire à cause d’Aki qui a dit qu’elle réfléchirait à un moyen de rassembler tout le monde, et à cause de son amour pour Miharu.

C’est déjà arrivé au point d’obsession.

Les choses qu’il peut faire sont très limitées mais, il peut au moins y penser à sa manière.

« Je vois………….. »

Satsuki pousse un soupir.

Un court silence est tombé sur cet endroit.

Ainsi, en conséquence.

« ……. Euh, Haruto-san »

Takahisa s’adresse à Rio comme s’il pressait la dernière de sa voix.

« Oui ? »

« As-tu…………… Décidé ce que tu vas faire après la fin de cette soirée ? »

« Ouais, je vais quitter la capitale royale vers l’ouest »

Ainsi, Rio a répondu à Takahisa.

« Alors………… Viendras-tu au royaume de Saint Stellar par la suite ? Euh, il semble que tout le monde souhaite que Haruto-san vienne avec………….. »

Parce que, Miharu pourrait venir aussi si Rio vient également au royaume de Saint Stellar.

C’était ce que Takahisa espérait pour sa réponse.

Il veut juste utiliser Rio à cette fin.

La personne elle-même est consciente que cet acte est honteux.

Mais, c’est mieux d’être honteux que d’être une personne misérable.

Tant qu’il peut être avec celle qu’il aime.

Même s’il doit ramper dans la boue, il fera en sorte que Miharu le regarde.

C’était ce qu’il pensait.

« Ils veulent être avec moi………….. Est-ce vrai »

Rio montre une expression surprise puis les coins de ses lèvres se lèvent légèrement.

Mais, ses yeux tremblent légèrement comme s’il y avait une culpabilité cachée à l’intérieur.

À ce moment-là, à cet endroit,

« Ara, je pensais que c’était juste moi mais pourrait-il être que tout le monde pense la même chose ? »

Satsuki dit cela avec une expression souriante.

« Oui, nous pouvons facilement nous rencontrer puisque le royaume de Saint Stellar et le royaume de Galwark sont liés par leur alliance de défense »

« C’est vraiment une chose merveilleuse que les deux royaumes ne soient pas ennemis, n’est-ce pas ? Alors, profitons pleinement de notre statut de héros pour briser le blocage de cette situation par la suite. »

« Oui. »

Takahisa acquiesce en signe d’accord.

« Eh bien, terminons pour aujourd’hui. Il est difficile de parler tard dans la nuit et le matin de ce monde est aussi tôt. »

Satsuki a fait cette suggestion en s’étirant légèrement les bras.

Et soudain, en regardant Rio comme si elle se rappelait quelque chose,

« Ah, c’est vrai. Il y a quelque chose que tu veux donner à Miharu-chan et aux autres, n’est-ce pas, Haruto-kun ? Si possible, tu peux laisser ces objets à Takahisa-kun ? Nous avons fait un détour pour aller chercher ces objets dans ta chambre après tout. »

Satsuki a dit cela.

À ce moment-là, Rio affichait une expression pensive,

« Tu as raison……………. »

Il hésitait à être d’accord avec elle ou non.

« Quelque chose à donner ? »

Takahisa a demandé avec une expression perplexe.

« ……….. C’est une lettre. Il y a beaucoup de choses que je veux leur faire savoir mais, j’ai du mal à leur dire ces choses. »

Rio a répondu timidement avec un sourire amer.

« He~, une lettre hein…….. C’est une vieille méthode mais, ça sonne bien, n’est-ce pas ? Cela devrait être la façon de communication courante dans ce monde, non ? »

Satsuki a répondu avec une expression surprise puis a exprimé son admiration.

« Je vois……………… Eh bien alors, vas-tu me confier cette lettre ? »

Takahisa offre timidement son aide.

C’était le moindre des atonements pour la culpabilité qu’il ressent envers Rio.

« Euhhhm ……….. »

« Veux-tu donner ces lettres de ta propre main ? »

Satsuki, qui se tient à ses côtés, demande en voyant son hésitation.

« ………… Oui. Mais, je veux qu’ils lisent le contenu le plus rapidement possible. »

Rio répond avec un sourire amer.

Bien que Miharu et les autres n’aient pas encore décidé ce qu’ils allaient faire par la suite, peut-être qu’il entendra tout d’ici demain après-midi.

Selon Takahisa, peut-être qu’ils ont déjà pris leur décision.

Cela dit, il y a une chance que cette décision change lorsque Rio donnera sa lettre.

Quand il pense au contenu de la lettre, peut-être qu’ils auront besoin de temps pour trier leurs sentiments.

C’est pourquoi Rio veut leur donner du temps pour trier leurs sentiments jusqu’au moment de parler avec Miharu et les autres.

En fait, il veut passer cette lettre à Miharu et aux autres ce soir, mais il semble que Miharu et les autres se soient déjà endormis pendant qu’il accompagnait Charlotte.

Dans ce cas, le moment le plus idéal suivant est demain matin.

Parce que le moment agréable de conversation avec Charlotte est après le petit-déjeuner, peut-être qu’il peut passer par la chambre de Miharu et des autres en allant vers la chambre de Charlotte.

« Puis-je demander si je vais causer des problèmes si je viens faire une brève visite à nouveau demain matin ? »

Peut-être qu’il peut probablement remettre les lettres directement à Miharu et aux deux autres en personne.

De plus, il n’a d’autre choix que de demander une faveur à Takahisa si leur timing ne correspond pas.

« ………… Oui, ça va. Nous partirons après 9 heures. »

Takahisa a répondu d’un ton légèrement raide.

« Compris. Puisque la tea party de Charlotte-sama commencera à peu près à la même heure, je viendrai avant cela. »

Ainsi, leur conversation a atteint une conclusion, Rio viendra visiter cette chambre à nouveau demain matin.