Chapitre 170
====================

« Tu es plus rapide que je ne le pensais. C’est vexant, mais pensais-tu que j’allais être désavantagé dans un match de vitesse ? »

Nidol murmura cela avec un sourire relâché. Un champ ouvert peut exploiter le potentiel de mobilité au maximum. Il est plus facile de se déplacer sur un champ ouvert que parmi les sièges du public où l’on trouve un sol inégal et divers obstacles.

Juste après cela, Rio se dirigea vers Nidol par l’avant tout en se déplaçant de gauche à droite comme une feinte. Mais――,

« Hmm ! »

Nidol concentra toute sa force dans son épée et la frappa contre le sol. Au point d’impact comme point de départ, un feu noir commença à se répandre et provoqua une explosion.

(Qu’est-ce que………………… c’est ?)

Rio recula avec des pas de danse au même moment et regarda les flammes noires, avec un visage dubitatif.

« Hmm, ta réaction est aussi au-dessus de la moyenne. Mais, cette épée que je possède peut manipuler la flamme d’un dragon maléfique à volonté. Éteindre le feu ne sera pas si facile, tu sais ? »

Nidol hummait d’admiration puis balaya son épée sur le côté. Son épée tira une flamme noire en forme de flèche qui nettoya le champ.

« ……fumu. Devrais-je lui laisser un peu de marge ? »

Nidol murmura avec un visage choqué alors que le champ devant lui se transformait en une conflagration noire. Et puis――,

« Il est un adversaire tant attendu qui peut croiser son épée avec la mienne sur un terrain d’égalité. Je voulais profiter un peu plus de ce combat, mais je ne suis pas un dragon lâche. TOI………….. »

Juste après avoir dit sa réplique, un obus de canon à vent comprimé jaillit de l’intérieur du feu. La boule d’air comprimé souffla les flammes noires et se dirigea vers Nidol en ligne droite tout en étant enveloppée de flammes noires.

« MUH ! »

Nidol balança son épée d’un coup. Au contact, la balle de canon à vent créa une onde de choc dans l’atmosphère qui surpassa Nidol.

Il fallut un certain temps à Nidol pour se débarrasser de la balle de canon à vent, donc avant qu’il ne s’en rende compte, Rio n’était qu’à un pouce de sa poitrine.

« SPLENDIDE ! »

Nidol afficha un sourire comme en transe et prit une position de contre par réflexe, mais Rio avait déjà pris l’initiative avec son attaque surprise.

Il glissa vers la poitrine de Nidol, qui tenait son épée lourde, tuant sa chance de contre et commença à dominer Nidol en le frappant avec ses deux dagues dans des mouvements difficiles à suivre.

Les dagues de Rio brillaient de nombreuses fois sous la lumière de la lune. Il frappa les mains et les jambes de Nidol avec une précision extrême mais――,

(il semble que le secret réside dans le matériau de l’armure en tissu sur son corps. C’est aussi résistant que la peau de certaines sous-espèces de dragons.)

Plutôt que d’utiliser des attaques tranchantes, Rio utilisa la force de ses attaques pour infliger des dégâts contondants. Les vêtements de Nidol peuvent repousser les lames de ses dagues, mais les dégâts d’impact devraient s’accumuler sous ces vêtements. Il semble que Nidol se méfie d’une attaque visant ses points vitaux, mais cela pourrait n’être qu’une question de temps avant qu’il ne succombe à cause des dégâts accumulés.