Chapitre 130
====================

Un moment avant l’arrivée de Rio et Celia dans le territoire du comte Claire. La chambre privée de la 1ère princesse du royaume de Saint Stellar, Lilyana.

Lilyana a appelé Miharu après avoir fait sortir les gens des environs.

Les deux étaient assises sur des chaises face à face. Si l’on devait demander quel était leur sujet de conversation en ce moment,

« Tu veux apprendre le japonais ? »

Bien qu’elle ait hoché la tête à cette question, Miharu inclinait la tête avec curiosité.

Parce qu’elle ne peut pas trouver la raison exacte pour laquelle Lilyana veut apprendre la langue japonaise. Parce que ce monde n’a pas la langue japonaise.

« Bien que notre royaume n’ait confirmé aucune autre personne impliquée dans l’invocation de héros à part Miharu-san et les autres, cela ne signifie pas qu’elles ne vont pas apparaître à l’avenir. Ainsi, nous avons pensé qu’il valait mieux avoir au moins une personne qui puisse parler la langue d’un autre monde. Accepteras-tu ma demande ? »

Peut-être parce qu’elle peut deviner le doute de Miharu, Lilyana explique sa raison d’un ton poli.

« Dans ce cas, c’est un plaisir de t’aider »

Quant à la raison pour laquelle elle a facilement accepté la demande de Lilyana sans approfondir davantage, cela pourrait être parce qu’elle a accepté son intention.

« Merci beaucoup. Et puis, en fait, je souhaite que le fait que j’apprenne la langue japonaise de Miharu-san soit gardé secret des autres, y compris Masato-kun et Aki-chan »

Lilyana souhaite cela. Là-dessus, Miharu est devenue encore plus curieuse.

« Je vais l’apprendre dans les plus brefs délais pour surprendre tout le monde, tu vois »

Continuant ainsi, Lilyana affiche un sourire plein de sens.

Bien que Miharu puisse sentir un léger changement dans l’expression de Lilyana, elle ne pouvait pas deviner le sens profond derrière ce léger changement.

« Je vois……………… Compris »

« Avec ça, Miharu-san est ma professeure. S’il te plaît, prends soin de moi »

Lilyana s’incline devant Miharu d’une manière maladroite tout en affichant un sourire trompeur.

« T-Tuteur ? Moi…….. À Lilyana-sama »

Miharu a dit ces mots d’une voix aiguë. Lorsqu’on l’appelle professeur, elle peut sentir une grande responsabilité sur ses épaules. D’autant plus que son élève est la 1ère princesse elle-même.

« Il n’est pas nécessaire d’être si formelle, veux-tu m’accompagner pour un moment de thé en tant qu’amie ? »

« J-Je ferai de mon mieux »

Lilyana a involontairement ri en voyant Miharu montrer une expression si tendue.

« Eh bien, à partir de demain, viens dans ma chambre à la même heure qu’aujourd’hui. Quant à la raison de ta visite, est-ce que ça te va de l’écrire comme « Pour en savoir plus sur ton travail sous la direction de Fril, ma servante exclusive » ? »

« Oui. Comme je n’ai rien à faire avant et après le repas »

Miharu s’est portée volontaire pour s’occuper de Masato et Aki, mais actuellement, elle n’a pas beaucoup de travail à part le repas.

Il semble que Lilyana fasse également cette demande en fonction de cette circonstance.

« Eh bien, notre leçon ne commencera qu’à partir de demain, mais s’il te plaît, prends soin de moi. J’enverrai Fril comme ma messagère »

Lilyana dit cela en jetant un coup d’œil à Fril.

« S’il te plaît, prends soin de moi. Miharu-sama »

Fril s’incline respectueusement devant Miharu.

« N-Non, s’il te plaît, prends soin de moi aussi ! »

Miharu s’est soudainement levée de sa chaise et s’est inclinée devant Fril.

« Au fait, profitant de cette occasion, veux-tu m’accompagner pour une tasse de thé ? Je veux avoir une conversation appropriée avec Miharu-san après tout »

Après cela, Miharu a décidé d’approfondir son amitié avec Lilyana en buvant du thé avec elle.

☆★☆★☆★

Deux jours se sont écoulés après le rendez-vous de Rio avec Celia-tachi près de la source près de la ville.

Ils voyagent actuellement vers le sud en empruntant la route sud qui s’étend depuis la capitale du territoire du comte Claire, Creia.

Ils devraient pouvoir atteindre le poste de contrôle après avoir avancé un peu plus. Après cela, le poste de contrôle en traversant les régions montagneuses, ils arriveront à la route de jonction qui les mènera vers l’est.

Mais, Rio-tachi ne passera pas par le poste de contrôle, ils ont soudainement changé de route et sont entrés dans le chemin de montagne et de forêt qui s’étend loin sur le côté de la route.

Ils voyagent en formation avec Vanessa en tant qu’avant-garde, Kouta juste derrière elle, puis suivent Christina et Celia, avec Rei et Rio en tant que garde arrière.

« Euh, est-ce vraiment bien de s’éloigner de la route ? »

Après être entrés dans la forêt sans chemin, Kouta a posé cette question en regardant autour de lui.

C’est actuellement la saison du printemps et encore le matin, mais, puisque la lumière du soleil passe à peine à travers la forêt densément peuplée, il fait encore sombre et frais.

« Puisque dans ce cas, nous allions rencontrer un poste de contrôle si nous continuons à suivre la route, tu sais. Et comme nous étions en fuite, l’inspection aurait dû atteindre ce poste de contrôle maintenant. Dans le pire des cas, la route est fermée en ce moment, donc le meilleur choix est d’éviter ce poste de contrôle, n’est-ce pas ? »

Christina explique cela derrière lui.

« Je- Je vois. Mais à l’intérieur de la forêt, c’est toujours dangereux……… »

Peut-être que cette végétation sombre a rendu Kouta timide.

« Bien sûr que c’est dangereux. Nous pourrions nous perdre et rencontrer fréquemment des bêtes sauvages ou des démons. Mais, sois à l’aise. Nous ferons un détour vers la route après avoir contourné le poste de contrôle »

Bien que Vanessa ait entendu la conversation depuis la position d’avant-garde, elle a complété l’explication sans même se retourner.

Bien que son action soit naturelle puisque ils étaient actuellement sur une route complètement sans chemin séparée de la route.

Et puis, elle a délibérément omis de mentionner à quel point il était dangereux de voyager sur cette route sans chemin qui s’éloignait de la route.

Voyager sur la route sans chemin à lui seul prend déjà beaucoup de temps et d’énergie, et peut facilement les faire perdre leur chemin.

Et cela vient avec le risque d’être attaqué par des bêtes sauvages et des démons, tout comme l’a dit Vanessa.

De plus, bien que leur pouvoir de combat ne soit pas si élevé, des êtres vivants tels que des serpents venimeux et des sangsues qui existent en grand nombre dans la forêt sont quelque chose de très ennuyeux à gérer.

« B-Bêtes sauvages et démons……….. »

Kouta déglutit.

« Nous pouvons encore retourner à la route, mais veux-tu retourner au château ? »

Christina, qui ne pouvait pas supporter l’attitude lâche de Kouta, lui pose cette question.

« N-Non, je n’ai pas l’intention de retourner au château. J’ai choisi de quitter le château de mon propre chef après tout »

Kouta fronce les sourcils en disant ces mots. Christina plisse soudain les yeux.

« D’accord. Dans ce cas, prépare-toi. L’épée qui pend à ta hanche n’est pas un simple ornement, tu sais. Bien que nous ayons le seigneur Amakawa et Vanessa, tu dois te battre pour toi-même quand les choses tournent mal »

« ……Oui »

Kouta hoche la tête en entendant ses mots. Son profil est devenu moins sombre qu’il y a un moment, comme s’il avait perdu une grande partie de sa peur.

☆★☆★☆★

「Christina-sama. Reposons-nous dans cette zone. J’ai trouvé une source d’eau à proximité.」

Vanessa a proposé de faire une pause après avoir trouvé un petit ruisseau qui convient à leur lieu de repos dans la forêt. Il est juste midi. Et c’est le bon moment pour que leur estomac commence à gargouiller.

「Comme il serait ennuyeux de prendre un déjeuner tel quel, je vais préparer un repas simple avec les ingrédients de nos stocks. Celia-ojousama. Pourrais-tu m’aider à invoquer de l’eau avec de la magie ?」

Rio suggère donc de préparer des plats simples.

「Oui. Je peux mais…………… Peux-tu arrêter avec ce « ojousama » ? Quelque chose dans ce nom me rend vraiment embarrassée. Ou plutôt, pourquoi m’appelles-tu soudainement ainsi ?」

Celia rétorque avec une expression embarrassée.

「……… Mais, comment devrais-je t’appeler alors ?」

Rio lui demande avec un visage troublé tout en jetant un coup d’œil à Christina-tachi.

En fait, Rio n’était pas très bon pour garder une certaine distance avec Celia devant Christina-tachi. Ainsi, il se rappelle de garder une certaine distance avec Celia avant d’arriver à cet endroit.

「C-C’est, Hé. …….. Tu peux juste m’appeler 『Celia』 comme tu le fais normalement.」

Celia a répondu avec un visage légèrement embarrassé. Là-dessus, Rio affiche un visage subtilement perplexe.

「Comme tu le fais normalement ? ………. Mais」

En l’appelant sans honneur, Rio a décidé de l’appeler par son alias, 『Cecilia』.

Mais, quand il l’a appelée par son vrai nom, 『Celia』, il ajoutait généralement 『Sensei』 après son nom.

Et pourtant, même si elle dit 『Juste comme d’habitude』, le 『D’habitude』 ne s’est en fait jamais produit.

Mais――,

「É-Écoute ! Regarde ! Sinon je ne conjurerai pas d’eau pour toi !」

Celia continue de parler avec des joues légèrement rougies.

「……J’ai compris. Alors, Celia. L’eau s’il te plaît.」

Souriant avec ironie, Rio cède à elle. Là-dessus, Celia sourit joyeusement.

Christina-tachi regarde secrètement avec curiosité leur échange.

「Yosh, maintenant sors le pot !」

Quand Celia dit cela, Rio répond par 「Oui」 et abaisse le sac à dos qu’il avait sur le dos au sol.

Puis il détache le pot qui est fixé à son sac à dos avec une corde et le place devant Celia.

「S’il te plaît alors.」

「Oui. 《Créer de l’eau》」

Celia récite l’aria tout en tenant sa paume au-dessus du pot. Là-dessus, une petite formation magique apparaît de sa paume. L’eau coule alors vers le pot comme si elle sortait d’un robinet.

Après avoir simplement lavé le pot avec de l’eau, il remplit le pot d’eau une deuxième fois. Il est rempli d’assez d’eau en à peine 10 secondes.

「Veuillez patienter une minute. Je vais faire une simple table de cuisine pour vous ……《Mur de terre》」

Celia a placé ses mains sur le sol puis a récité le chant.

Une formation magique surgit du sol devant elle, suivie par le sol qui se prolonge vers le haut en une forme rectangulaire.

「Tu es aussi habile que d’habitude dans l’utilisation de ta magie.」

Rio la loue.

Bien que l’utilisateur de la magie 《Mur de terre》 puisse contrôler la forme, la durabilité et la taille du mur de terre en contrôlant son pouvoir magique, faire un mur de terre similaire à celui créé par Celia vient de le faire n’est pas aussi simple qu’il n’y paraît.

Puisque la magie est développée pour le combat et non pour quelque chose d’aussi trivial que la cuisine.

Un détail aussi minutieux est plus adapté aux arts spirituels. Puisque les arts spirituels ne sont pas liés par la limitation appelée équation magique comme la magie.

「Laisse-moi faire. Même si j’ai l’air comme ça, j’étais conférencière de magie et j’ai un rang assez élevé dans mes réalisations dans ce domaine.」

Celia répond avec un visage légèrement fier. Peut-être qu’elle est heureuse de pouvoir aider Rio.

「Merci beaucoup. Puisque je suis celui qui cuisine, pourrais-tu m’aider à faire des chaises et une table avec tout le monde ? Puisque tu pourras te reposer après avoir fini de faire ça.」

「Oui, laisse-moi faire !」

Celia hoche la tête avec un visage ravi en trottinant joyeusement.

Rio sort alors 2 plaques métalliques fines de son sac à dos. Chacune de ses surfaces était gravée de la même équation magique.

Après avoir placé les plaques métalliques sur la table de cuisine faite par Celia, sa main saisit rapidement le pot et le place sur l’une des plaques métalliques.

Après avoir placé plusieurs pierres magiques autour de la plaque, la plaque libère alors une lumière en absorbant le pouvoir magique des pierres magiques et en libérant de la chaleur en retour. Au fait, cette plaque est un outil magique dont la chaleur peut être ajustée en ajustant le nombre de pierres magiques.

Quand il a sorti les ingrédients et la poêle de son sac à dos, la préparation de la cuisine est complète.

Utilisant le temps jusqu’à ce que l’eau dans le pot bout, Rio a commencé à cuisiner.

D’abord, il a coupé en dés le champignon comestible qu’il avait ramassé en chemin dans la forêt, puis l’a jeté avec de l’huile végétale et des épices dans la poêle.

Après que l’eau dans le pot ait commencé à bouillir, il jette la viande séchée tranchée dans le pot bouillant. Après avoir soigneusement fait sauter le champignon dans la poêle, il le met de côté sur une assiette.

Et puis, peu de temps après que Rio ait commencé à cuisiner――,

「Tu es habile à ce sujet, n’est-ce pas ?」

Christina a soudainement appelé par derrière avec un visage admiratif.

「Oui, c’est utile de diverses manières lors d’un long voyage. ………. Veuillez patienter un moment avec tout le monde, car cela sera bientôt prêt.」

Rio répond en lui jetant un coup d’œil. Néanmoins, il essaie de mettre fin à la conversation indirectement car il n’en avait pas envie.

Mais, Christina qui ne part pas,

「Merci beaucoup. Je te suis vraiment reconnaissante.」

Disant soudainement sa gratitude à Rio.

「Eh bien, ce n’est rien, je fais juste avec le courant. Ne t’inquiète pas.」

Rio secoue la tête en signe de déni comme pour dire que c’est difficile. Puisque Rio ira jusqu’au bout et fera tout pour aider Celia, sauver Christina n’est que le résultat final.

「C’est pour Celia-sensei, n’est-ce pas ?」

Christina a posé cette question franchement.

「……Oui. C’est exact.」

Rio a fait une pause un moment puis a hoché la tête vers elle. Là-dessus――、

「……….. Je vois.」

L’expression de Christina s’est légèrement assombrie.

Rio, qui se concentrait sur les plats devant lui, n’a pas remarqué son expression. Rio ne commence pas une conversation de lui-même et cuisine simplement les plats en silence.

Là-dessus, le silence a persisté un moment.

Mais ensuite, Christina ne quittera pas cet endroit. Elle regarde simplement silencieusement le dos de Rio qui est encore en train de cuisiner.

（Veut-elle parler de quelque chose ?）

Rio, qui ressent le regard de Christina sur son dos à une distance fixe, se sent légèrement mal à l’aise à cause de son regard.

Néanmoins, le plat est sur le point d’être cuisiné. Il est actuellement en train de cuire les flocons d’avoine dans une poêle avec de l’eau chaude.

Il ne peut pas laisser une distraction momentanée gâcher le plat.

Eh bien, peut-être qu’il n’a pas besoin d’être aussi conscient de cela que ça―― Alors il a décidé de continuer la cuisson avec un visage nonchalant. Mais,

「Au fait, quel est le nom de ce plat ? 」