Chapitre 119
====================

La femme nommée Vanessa s’est avancée vers Rio. Elle avait laissé son arme dans son étui – probablement parce qu’elle n’avait pas l’intention de le tuer – mais le regard dans ses yeux était dangereux tout de même. Les yeux de Rio s’agrandirent, et il fit un pas en avant alors qu’il se préparait à l’intercepter.

En un instant, Vanessa a comblé l’écart et a saisi Rio pour le retenir. Il a facilement repoussé ses mains, se déplaçant pour la maîtriser lui-même, mais –

Vanessa s’est dégagée et a tendu le dos de sa main pour frapper son abdomen, mais Rio l’a parée à nouveau, la repoussant vers le haut.

「Cecilia, retourne dans le passage !」

「Recule, s’il te plaît, Vanessa !」

Les voix de Rio et de la fille aux cheveux violets se chevauchèrent, et Vanessa fut la première à réagir.

「?Photon Bullet ?!」

La fille aux cheveux violets tenait sa paume en avant et tira trois boules de lumière à partir de la formation magique qui apparut. Leur létalité était faible, mais elles avaient tout de même assez de puissance pour briser quelques os, alors Rio se renforça avec ses arts spirituels et se prépara ; il prêta une attention particulière à renforcer ses mains plus que le reste de son corps.

Avant-bras, épaule, torse – les balles de la fille visaient à le rendre incapable de se battre, et s’il les évitait, elles frapperaient Celia. Louant mentalement la fille pour sa précision, ses mains suivirent chacune d’elles.

「Quoi…」

Accompagné d’un bruit de fracas, les trois balles disparurent. Tous ceux qui l’ont vu, même Celia, furent choqués par cet exploit, et Rio put se propulser au sol et se déplacer sans entrave.

Il se déplaça derrière Vanessa avant qu’elle ne puisse réagir, immobilisant ses bras dans son dos. En même temps, il réussit à se rapprocher de la fille aux cheveux violets sans mettre Celia en danger.

「Lady Christina ! Ne t’inquiète pas pour moi, cet homme est – !」

Apparemment, Vanessa était du genre à choisir la mort plutôt que la capture. C’était une façon de penser admirable.

「… Eh ?」

Surprise par ce que Vanessa avait crié, Celia laissa échapper involontairement une voix qui fit hésiter Rio.

Christina – il connaissait aussi ce nom. Elle était la première princesse de Beltram, l’une des anciennes élèves de Celia, et une fille profondément liée à Rio.

Cela aurait aussi bien pu être quelqu’un portant le même nom, mais il était sceptique que les choses soient si simples même dans un endroit aussi improbable que ce sous-sol. Il tourna les yeux vers elle, et en y regardant de plus près, la fille ressemblait étrangement à celle qu’il connaissait il y a quelques années.

Il semble… qu’elle va encore me causer des problèmes.

Il aurait menti s’il disait qu’il n’était pas intéressé par la raison pour laquelle la princesse d’un royaume vivait dans un endroit comme celui-ci, mais il était prêt à partir à tout moment. Plus précisément, il pensait que les choses ne feraient que s’aggraver s’il restait. Cependant, sans aucune information sur les choses, ce n’était pas une bonne idée de laisser son passé interférer ici.

De plus, du point de vue de Celia en tant que noble de Beltram, elle n’allait pas ignorer l’une de ses propres princesses cachées dans le manoir de sa famille. Il décida de laisser la parole à elle.

Heureusement, malgré sa préparation, Christina hésita à attaquer avec Vanessa prise en otage. Ils avaient une chance de parler, et peut-être de se calmer. Malheureusement, sentant qu’elle était la raison du retard, Vanessa fit une déclaration mortifiante.

「Kh… Tuez-moi déjà !」

Bien que pris au dépourvu par sa décision, avant que Rio ne puisse lui dire qu’il n’avait pas l’intention de faire une telle chose, l’une des portes qui étaient restées fermées pendant tout l’échange s’ouvrit. De l’autre côté, un duo de garçons d’une quinzaine d’années apparut. Ils avaient l’air japonais.

「… Que se passe-t-il ? Qu’est-ce que…」

Ils semblaient encore à moitié endormis, mais les garçons se réveillèrent en réalisant qu’ils n’avaient aucune idée de ce qui se passait.

「Personne ne bouge.」

Rio était curieux à leur sujet, mais il n’avait pas de place pour baisser sa garde, et bientôt l’air devint à nouveau tendu. Le seul bruit pendant un moment était celui des garçons d’apparence japonaise déglutissant bruyamment, et Rio voulait régler les choses avant qu’ils ne puissent mal comprendre la situation.

「Cecilia, par ici.」

「Ah, mh.」

「Je te laisse le reste.」

「Compris. Merci.」

Celia hocha la tête et se révéla plus clairement aux autres. Peut-être parce que la personne qui la regardait était celle qu’ils pensaient qu’elle était, Celia parut brièvement surprise, puis s’agenouilla immédiatement comme il se devait pour son rang.

「Lady Christina.」

「Qui… ?」

「Je suis Celia, fille aînée de la maison du comte Claire. Je m’excuse pour ma longue absence, Votre Altesse.」

Avec la reconnaissance de Celia, il n’y avait aucun doute que la fille aux cheveux violets était bien Christina Beltram. Elle avait certainement grandi plus belle dans son adolescence, et la dignité brute qu’elle dégageait avait grandi avec elle. Rio sourit sèchement à la confirmation de ses soupçons, et l’hostilité de Christina disparut.

「Mademoiselle Celia ? Mais vos cheveux ? Et vous étiez censée être portée disparue ? Pourquoi êtes-vous ici ?」

「J’ai été cachée pendant les derniers mois. J’attendais que les choses se calment pour pouvoir rencontrer mon père…」

Comme prévu, elle expliqua les choses clairement sans divulguer les détails importants. D’un autre côté, Rio relâcha enfin Vanessa après avoir vu la situation se calmer.

「Excusez-moi. Veuillez pardonner notre impolitesse.」

「Non, c’est nous qui avons fait le premier pas. Nous ne pouvions pas nous permettre d’être découverts. Désolé.」

Alors que Celia et Christina échangeaient des informations, Rio et Vanessa échangèrent des excuses.

「Cependant, je suis surpris de voir à quel point vous avez réussi à échapper aux gardes. Il devrait y avoir une grande équipe de recherche partout.」

「C’est une… question difficile à répondre. Mais, une équipe de recherche ? Votre Altesse, êtes-vous… ?」

「… Oui. J’ai réussi à m’échapper du château, mais nous avons été forcés de nous cacher parce que nos poursuivants nous ont rattrapés. Je suis terriblement désolée de devenir un tel fardeau pour la famille Claire.」

「Pas du tout. Si la princesse est en danger, il n’y a rien à faire.」

Même sans l’histoire complète, Celia ne s’en souciait pas. Le comte Claire, le père de Celia, était farouchement loyal envers la royauté du royaume. Ils n’avaient rien à voir avec les factions derrière les ducs Albou et Huguenot. Sachant que la faction Albou était susceptible de faire ce qu’elle voulait, et ayant abrité Christina, Celia s’attendait à ce que son père soit encore ici.

「Vous avez ma plus profonde gratitude. S’il vous plaît, levez-vous.」

「Je vous prie de m’excuser, alors.」

「Maintenant, je suis sûr que nous avons tous deux beaucoup à discuter, mais puis-je demander le nom du gentleman qui vous accompagne ?」

Christina tourna un regard perçant vers Rio.

「Euh, ceci est…」

「Votre Altesse, me pardonneriez-vous mon impolitesse si je me présentais ?」

Rio détourna l’attention de Celia, la main droite sur sa poitrine en signe de respect envers la princesse.

「… Ça ne me dérange pas. »

«Je m’appelle Haruto Amakawa, un chevalier honoraire du royaume de Galwark. Je suis ici en tant qu’escorte de Mademoiselle Celia.»

«Pourquoi un chevalier de Galwark est-il ici, de tous les endroits…»

«Y a-t-il des preuves pour soutenir votre affirmation ?»

Après que Rio ait terminé sa présentation, Vanessa et Christina furent toutes deux choquées. Cette dernière était la seule à rester complètement calme.

«Voici l’insigne que Sa Majesté, le Roi Francois, m’a donné.»

Il leur montra l’insigne fixé à son col, et Christina demanda à Vanessa de confirmer sa légitimité.

«Excusez-moi… C’est vrai. Je ne pourrais pas dire si c’était celui d’un chevalier honoraire, mais sans aucun doute, le blason appartient au royaume de Galwark.»

«Je vois. Alors nous vous ferons confiance. Cependant… Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?»

Comme si elle avait l’impression que quelque chose n’allait pas, Christina inclina la tête et l’examina un peu plus attentivement.

«… Non, je ne crois pas.»

Naturellement, il le nia avec son visage impassible, se remémorant la fête qui avait eu lieu peu de temps auparavant.

L’intuition de Flora n’était donc pas juste un coup de chance…

À ses côtés, Celia se raidit un peu et tenta de changer de sujet.

«Votre Altesse, plutôt que de rester ici, pourquoi ne pas continuer cela à l’intérieur ? La salle à manger devrait être à proximité.»

«Oui, je suis d’accord.»

«Dans ce cas, permettez-moi de m’excuser.»

Rio prévoyait de rester en dehors de cela. Ce n’était pas prudent d’entendre des informations secrètes comme celles-ci, mais Christina secoua la tête.

«Si possible, je préférerais que vous vous joigniez à nous.»

«Mais, je ne suis qu’un étranger ici.»

Il est vrai que c’était une résistance modeste au mieux, ne voulant pas être à moitié contraint d’écouter des conversations qui n’avaient que peu ou rien à voir avec lui. Christina n’avait pas vraiment l’autorité de donner un ordre à un dignitaire étranger comme Rio, mais ils étaient toujours à Beltram. Avec la situation à Beltram et la relation entre les royaumes, ce n’était pas une bonne idée de leur donner une raison d’hostilité.

«Vous êtes un noble de Galwark. Il n’y a pas de problème si c’est quelqu’un comme vous, nommé chevalier honoraire à votre âge. Mademoiselle Celia semble également vous faire beaucoup confiance.»

Christina regarda Celia comme pour essayer de comprendre la connexion entre elle et Rio. Rio réfléchit à la façon de répondre, mais Celia s’agenouilla à nouveau.

«… Votre Altesse, je peux attester que Haruto est digne de confiance. Cependant, je ne veux pas que mon bienfaiteur soit impliqué dans cela s’il n’en a pas besoin. Veuillez lui permettre de partir si l’histoire que vous vous apprêtez à raconter ne devrait pas être entendue…»

La princesse fut surprise, mais répondit bientôt avec un sourire ironique.

«Désolée. J’ai parlé sans réfléchir. L’impliquer dans nos propres problèmes n’était pas mon intention ; je voulais simplement savoir ce qui se passait à Galwark. Bien sûr, je ne forcerai pas à en savoir plus que ce que vous êtes prêt à dire.»

Quand elle eut fini, Celia trouva difficile de continuer à insister autrement. Elle se tourna vers Rio en s’excusant, recevant un léger sourire en réponse. Et ayant déjà eu une bonne idée de la situation, il réprima son désir de s’en aller.

«Soit. Je serai heureux de vous accompagner.»

«Je vous remercie. Retournons à l’intérieur alors. Vanessa, toi aussi. Ah, avant de le faire, j’ai oublié de la présenter. Mademoiselle Celia, à propos de Vanessa…»

Christina se retourna vers Celia.

«Oui, je suis déjà au courant. Nos maisons sont associées l’une à l’autre.»

«Je vois. Vos maisons appartiennent au même groupe, après tout. Alors Vanessa, veuillez vous présenter à Sir Arakawa.»

«Vanessa Emal. Je suis désolée pour ma précédente impolitesse.»

«Emal ? Êtes-vous par hasard liée à Alfred, la 『Lame du Roi』 ?»

Les yeux de Rio s’élargirent un peu. Quand le nom de la Lame du Roi lui vint à l’esprit, la seule autre personne qu’il connaissait était Lucius, le meurtrier de sa mère.

«Alfred Emal est mon frère aîné. Êtes-vous un de ses connaissances ?»

«Pas directement, non. Mais je ne pense pas qu’il y ait quelqu’un intéressé par l’épée qui ne connaisse pas sa renommée.»

Au contraire, il avait rencontré Alfred une fois auparavant. Cela s’était produit lors de son interrogatoire en prison après avoir sauvé Christina et Flora. À l’époque, il n’avait aucune idée de la connexion entre Alfred et Lucius.

«Je vois…»

Vanessa semblait brièvement fière de cela, mais elle avait l’air un peu abattue jusqu’à ce que Rio change de sujet.

«Cela s’éloigne un peu du sujet ; ma faute. Haruto Amakawa. C’est un plaisir de vous rencontrer correctement.»

Comme auparavant, Rio plaça sa main droite sur sa poitrine et s’inclina légèrement. Après avoir terminé les formalités, Christina parla à nouveau pour les conduire à l’intérieur.

«Eh bien, allons-nous ?»

«Euh, nous sommes…»

Puis l’un des garçons prit timidement la parole, oublié tout ce temps. Christina leur répondit d’un ton doux.

«Vous deux pouvez retourner dans votre chambre.»

«Ah, d’accord. Nous avons compris.»

Le garçon qui répondit hocha la tête distraitement, et ils laissèrent le groupe seul.

«Dame Christina, qui sont-ils ?»

«Ils sont… C’est une longue histoire. Ils ont été tirés dans ce monde lors de l’invocation du héros. Je devrai expliquer les détails plus tard…»

Christina fronça les sourcils en parlant d’eux.

«Je vois. Alors cela aussi, nous pourrons nous en préoccuper une fois que nous serons dans la salle à manger.»

Les femmes se dirigèrent à l’intérieur, avec Rio les suivant derrière. En marchant, il ne pouvait pas réprimer le sentiment que la direction que prenaient les choses était…

Cela devient de plus en plus étrange.