Chapitre 155
====================

« Précédent………….. La vie, n’est-ce pas. C’est une question assez vague, n’est-ce pas. Corrigez-moi si je me trompe, la vie précédente dans ce cas fait référence à moi avant le moi actuel qui est né, n’est-ce pas ? »

Les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement et il lui demanda pour confirmer sa position. C’était une façon pour lui de gagner un peu de temps pour réfléchir à des contre-mesures contre cette attaque surprise.

« Oui, c’est comme vous le dites. »

Liselotte lui donna son accord. Ses yeux, fixés sur le visage de Rio, semblaient avoir peur de quelque chose.

(Cette question………. Pourrait-il être qu’elle est presque convaincue que je suis en réalité une personne réincarnée ? Ou juste sa façon de parler franchement sans lien avec ce fait……….. Quoi qu’il en soit, quelle était son intention ?)

Rio a instantanément envisagé ces possibilités, mais il n’avait pas le temps de réfléchir calmement à de telles questions. Par conséquent, sans donner de réponses rassurantes à la question de Liselotte――,

«…………… C’est un sujet de type métaphysique, mais cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas le nier non plus, n’est-ce pas ? Néanmoins, objectivement parlant, il n’y a pas de preuve pour cela non plus. »

Il n’avait d’autre choix que de choisir une réponse sûre. Il était trop dangereux de donner une réponse directe comme « Oui, j’y crois. »

Il ne devait pas baisser sa garde pour l’instant, car il n’avait aucun moyen de connaître l’intention de l’autre partie, donc cette conversation pourrait prendre un peu plus de temps―― Ou du moins, c’est ce qu’il pensait.

« Preuve………… Est-ce. Certes, il pourrait ne pas y avoir de telles choses que la preuve objective. »

« Croyez-vous en la vie précédente, Liselotte-sama ? »

Rio demanda à Liselotte qui avait un visage troublé.

« …… Oui. J’y crois. »

C’est juste un peu, Liselotte hocha fermement la tête en disant cela. Mais――,

« Il me semble que vous y croyez absolument. »

Quand Rio dit cela comme s’il s’approchait du cœur du sujet, Liselotte montra un sourire troublé. Puis――,

« ……….. Je vous prie de m’excuser. Ce n’était pas le genre de discussion que nous devrions avoir en restant dans le couloir comme ça. Il semble que moi, parmi tous, je me sente fatiguée. Bien que cela puisse vous surprendre, que diriez-vous de continuer ce sujet lorsque nous nous rencontrerons à nouveau plus tard ? »

Liselotte ferma les yeux, secoua légèrement la tête, puis dit ces mots d’un ton légèrement troublé.

« Oui, ça ne me dérange pas……….. »

Rio hésita en voyant Liselotte se retirer comme si elle avait soudainement changé d’avis.

Peut-être parce qu’elle avait réussi à se calmer un peu en ce moment, il ne pouvait pas sentir la turbulence ou l’oscillation de ses émotions comme auparavant, son calme actuel n’était définitivement pas la disposition calme habituelle de Liselotte. Ces actions étaient définitivement impulsives.

Mais, à en juger par son ton, il considérait la possibilité d’une autre attaque surprise de sa part après qu’elle ait préparé un endroit approprié juste pour eux deux. Peut-être qu’elle lui dirait tout à ce moment-là.

C’est pourquoi――,

(…………. Il semble que je doive bien me préparer la prochaine fois pour ne pas être surpris lorsque je la rencontrerai à nouveau plus tard.)

Bien que Rio n’ait pas eu l’intention de devenir plus intime jusqu’à présent, sa relation avec Liselotte deviendrait plus gênante si c’était seulement Liselotte qui était assertive pour se rapprocher de lui, donc Rio décida de la traiter de manière appropriée.

Dans ce cas, tout dépendra de l’attitude de Liselotte, mais il devait agir après avoir soigneusement réfléchi aux avantages et aux inconvénients de partager le même secret―― Et donc, Rio commença à planifier ce qu’il devait faire.

Son ancienne identité de voyageur mise à part, le Rio actuel avait une relation de confiance mutuelle avec Liselotte.

« Eh bien, s’il vous plaît, traitez-moi bien à ce moment-là. Seigneur Amakawa. Nous pourrions trop inquiéter vos deux compagnons si nous sommes trop en retard. Si vous en avez besoin, je peux envoyer l’un de mes attendants pour vous accompagner, mais……. »

« Non merci, vos sentiments seuls suffisent. Eh bien, je vais partir un moment alors………. »

Après avoir montré son sourire sociable et hoché la tête en sa direction, Rio se retourna et laissa Liselotte derrière lui. Le chambellan à proximité s’approcha de lui et le guida à l’extérieur.

Comme il ne rencontra aucun problème par la suite, il guida tout le monde dans l’auberge vers le manoir de Liselotte.

La nuit de ce jour-là, après avoir profité du dîner de Liselotte, Rio fut appelé dans la chambre de Christina.

De plus, avec l’introduction de Rio, Liselotte rencontrait Rei et Kouta dans une autre chambre, mais c’était une autre histoire.

« Je vous remercie profondément d’être venu jusqu’à ma chambre, seigneur Amakawa. »

Après s’être assis sur le canapé devant elle, Christina s’inclina devant Rio. Vanessa était en attente à ses côtés.

« Non. Cela n’a pas d’importance. »

Rio secoua calmement la tête en réponse.

« La raison pour laquelle je fais appel à vous, seigneur Amakawa, à ce moment est pour exprimer ma gratitude formelle et parler de quelques choses à faire après cela. Tout d’abord, la raison pour laquelle nous avons pu nous diriger vers le territoire du marquis Rodan est grâce à votre aide. La fille du duc Kretia nous enverra là-bas avec un navire magique. »

Lors du dîner d’aujourd’hui, Christina avait passé tout le temps du dîner seule avec Liselotte. Ils avaient donc pu parler de diverses choses pendant ce temps.

« C’est splendide. Si tout se passe bien, vous pourriez arriver au territoire du marquis Rodan d’ici demain. »

« Oui. Bien que nous prévoyions de partir après-demain, nous pouvons encore arriver beaucoup plus vite que notre arrangement précédent. C’est aussi grâce à la médiation de lord Amakawa. Merci beaucoup. »

« L’acteur principal derrière cela est en réalité Liselotte-sama. »

Rio faisait preuve d’humilité.

« Ce n’est pas le cas, car cela n’aurait pas été une chose simple de la rencontrer sans aucune médiation. En premier lieu, je ne pense pas que j’aurais choisi l’option de la rencontrer sans vous. »

« …… Je vois. Eh bien, cette humble personne se sent fière de vos éloges. »

« Oui. Mais, ce ne sont pas que des mots d’éloge, je veux vous rendre ma gratitude sous une certaine forme. Bien que je l’aie déjà dit tant de fois auparavant, sans vous, je n’aurais pas pu atteindre cet endroit. »

« J’ai également parlé de cette affaire auparavant, c’est pour Celia. »

Rio avait déjà préparé un puissant répulsif contre Christina qui voulait lui donner une sorte de prix, mais――,

« Cela n’a rien à voir avec ça. Non seulement vous nous avez aidés, qui étions dans un état désespéré, pour échapper à Creia, mais vous avez même vaincu Alfred. Bien qu’il y ait d’autres affaires, vous nous avez sauvés de nos deux plus grands dilemmes. Mais alors, finir cette affaire avec juste des mots d’éloge ternira l’honneur d’une royauté de ne pas rembourser mon bienfaiteur avec une récompense appropriée. »

Même ainsi, Christina refusa de renoncer.

« Naturellement, je comprends l’inquiétude de votre altesse, mais…………. Eh bien, la récompense à donner devrait-elle être quelque chose avec une forme physique ? »

Quand Rio demanda cela――,

« Nous pouvons négocier à ce sujet. Malheureusement, je n’ai rien en main en ce moment, je n’ai rien à vous donner à part un titre de pair de bas rang ou une médaille, mais ensuite, les choses tourneront tant que nous atteindrons le territoire du marquis Rodan. C’est pourquoi, je serai vraiment heureuse tant que vous me direz ce que vous voulez. »

Christina a dit cela en affichant un visage quelque peu troublé.

Bien que son pouvoir se limitait à conférer des titres et à donner des médailles décoratives en tant que première princesse, elle avait peut-être deviné d’une manière ou d’une autre au cours de leur voyage que Rio ne se souciait pas de cela.

« ……… Eh bien, cela pourrait être une question soudaine, mais puis-je savoir où vous établirez votre base plus tard ? »

Rio a soudainement posé cette question.

« Bien que je vais visiter régulièrement la capitale royale du royaume de Galwark, j’ai décidé d’établir ma base dans le territoire du marquis Rodan. »

« Eh bien, alors, Celia viendra-t-elle aussi à cet endroit ? »

« ………… Oui. Et c’est mon intention. »

Peut-être parce qu’elle était assez confuse par le cours de la conversation elle-même, Christina a simplement hoché la tête pour évaluer sa réaction. ――,

« Si c’est le cas, en échange de la médaille de récompense, me ferez-vous don d’un manoir pour qu’elle puisse vivre dans votre base d’opérations ? »

Rio lui a fait part de son souhait.

« ……….. Dans ce cas, cela ne deviendra-t-il pas une récompense pour elle ? De plus, j’ai l’intention de la récompenser pour ce qu’elle a fait plus tard. Je vais l’évaluer. »

En disant cela, l’expression troublée de Christina est devenue encore plus anxieuse.

« Je vois. En résumé, puis-je supposer qu’elle n’a pas besoin de s’inquiéter pour ses besoins quotidiens ? »

« Oui. Je garantirai son existence appropriée aux nobles. »

Christina a déclaré cela pour répondre à la question de Rio.

« Si c’est le cas, accepterez-vous quelques-unes de mes conditions afin de vous assurer qu’il n’y a rien à craindre pour son existence ? Si vous insistez vraiment pour me faire une récompense quoi qu’il arrive, cela devrait être possible en lui accordant ma maison. »

« ………… Oui, il y a aussi cette voie, et théoriquement, cela ne pose pas de problème. »

Christina semblait vouloir poser de nombreuses questions.

« Vous vous demandez pourquoi je suis prêt à aller si loin pour elle, n’est-ce pas ? »

Et Rio lui a personnellement posé la question qu’elle voulait le plus poser.

« …,,,,,,,,,,,,,, Oui. Êtes-vous vraiment d’accord avec cela ? »

Christina lui a demandé en hochant la tête.

« Cela n’a pas d’importance. Je n’ai pas été élevé dans un environnement privilégié pendant mon enfance. Non, je pourrais me sentir béni en proportion de nombreux types d’inquiétudes lorsque je l’ai rencontrée. C’est pourquoi je me suis senti béni pour cela. C’est la raison. Je lui suis beaucoup redevable. ………… De plus, que ce soit vraiment acceptable ou non, il ne sera pas trop tard pour décider même après avoir entendu la condition que je vous ai suggérée, vous savez ? »

Rio a dit ce fait à Christina avec un sourire audacieux sur son visage.

« ……………. Je comprends. Eh bien alors, puis-je entendre vos conditions ? »

Soupirant, Christina a ensuite hoché la tête et a demandé ses conditions.

« Bien que le contenu détaillé sera écrit plus tard, laissez-moi vous dire le contenu général, mes conditions sont que vous me permettez de la rencontrer librement sans aucune restriction, de garantir ses besoins quotidiens, de ne pas la contraindre à prendre des mesures ou à limiter sa liberté, et ensuite de respecter sa propre volonté. »

Pour être plus précis, la demande de Rio était de ne pas l’utiliser comme un outil politique en lui imposant un mariage politique sans son consentement et de préparer quelqu’un pour l’aider dans sa vie quotidienne.

Bien que ce soit plus facile à dire, ses conditions étaient d’un degré de difficulté extrêmement élevé pour un magicien du calibre de Celia en ce qui concerne le fait de ne pas être utilisé comme un outil politique dans la société noble où toutes sortes de plans malveillants se déroulaient comme des vagues déchaînées.

« Très prudent-…………… Non, vous êtes trop protecteur, n’est-ce pas ? »

« Je ne le nierai pas. Parce que je ne peux pas toujours être à ses côtés. »

« ………… Je vois, donc vous allez laisser Celia-sensei ? »

« Oui. Je viendrai lui rendre visite régulièrement cependant. »

Rio a répondu cela d’un ton légèrement sombre.

Pour l’instant, il avait obtenu la promesse de Christina de protéger Celia. Bien qu’il n’hésiterait pas à utiliser d’autres moyens, c’était inutile sans avoir quelqu’un pour lui faire rapport lorsqu’ils se séparaient.

Néanmoins, bien qu’il soit extrêmement inquiet pour elle, il n’était pas possible de cacher Celia du monde et il ne pouvait pas rester à ses côtés 24 heures sur 24, 7 jours sur 7 pour garantir sa sécurité non plus.

Non, tant qu’il y avait une faille, cela pourrait ne pas être une sécurité absolue non plus.

Mais en parlant de manière réaliste, il n’existe pas de sécurité absolue et ce n’est pas sain pour son esprit non plus. En fin de compte, il n’avait d’autre choix que de trouver une sorte de solution à ce problème.

« Je vois. Eh bien alors, si vous le souhaitez, viendrez-vous avec nous jusqu’à ce que nous atteignions le territoire du marquis Rodan ? »

« Oui. Merci de bien vouloir me traiter jusqu’à ce moment-là. Je donnerai tous les détails des conditions que j’ai résumées d’ici demain matin. »

Rio s’inclina légèrement.

« Certainement. Puisque je préparerai un engagement écrit officiel après notre arrivée dans le territoire du marquis Rodan, je serai vraiment ravie si vous restez avec nous jusqu’à ce moment-là. Comme ce n’est pas un contrat unique avec moi, je vais organiser un engagement écrit similaire avec l’organisation appelée Restauration. »

« Je vous en suis très reconnaissant. »

Après cela, Rio quitta la chambre――,

« ……………. Puis-je poser une question ? Allez-vous vraiment laisser partir quelqu’un de ce calibre ? Même si nous pourrions être en mesure de le convaincre de rejoindre notre côté en utilisant Celia-kun ? »

Vanessa, qui s’était retenue derrière Christina, a posé une telle question.

« Il ne cédera pas même si nous faisons cela. Même si sa raison de coopérer est due à Celia-sensei, il n’a aucune raison de prêter son pouvoir à nous-…………….. Non, au royaume de Bertram. »

Christina a répondu cela en réprimant sa frustration.

« ……….. Je ne peux pas le faire. Il pourrait y avoir quelque chose entre ces deux-là. »

Vanessa a secoué la tête avec un air pensif sur son visage. Bien qu’en ce qui concerne la coopération avec le royaume de Bertram, il pourrait le faire uniquement pour Celia.

« Notre meilleur choix pour l’instant est de gagner au moins sa confiance. Pour nos actions futures. »

Le profil de Christina lorsqu’elle a dit cela semblait sombre.

D’autre part, après que Rio ait quitté la chambre de Christina, en marchant dans le couloir――,

« Ah, Haruto-kun. »

Il a rencontré Rei et Kouta en chemin.

« Vous revenez aussi ? »

Rio a demandé à ces deux-là.

« …………… Oui. Nous parlions avec Liselotte-san. »

« Est-ce vrai. »

Rio a simplement hoché la tête légèrement, essayant de ne pas s’immiscer dans le contenu de leur conversation avec Liselotte. Mais, Rei et Kouta échangèrent des regards et ――,

« En fait, nous parlions de tant de choses mais… Nous nous demandions si nous pouvions vous consulter à ce sujet, Haruto-kun. Nous ne voyons pas ce qui nous attend dans un avenir proche, ou devrais-je dire que nous ne savons même pas ce que nous devrions faire à partir de maintenant. »

Kouta lui a dit cela.

« ……… Moi ? Je ne me dérange pas de vous donner mon avis, mais devrions-nous changer de lieu pour l’instant ? »

« Eh bien, dans notre chambre alors. »

« Oui. »

Ainsi, Rio décida d’aller avec Rei et Kouta dans leur chambre.

D’autre part, Liselotte appela Aria dans le salon pour une tasse de thé.

« C’est un choix de thé merveilleux comme je m’y attendais. Cela me calme. »

Après avoir roulé le thé infusé dans sa bouche, Liselotte donna son impression honnête.

« Parce que j’ai pris en compte ce que vous ressentiez aujourd’hui. J’ai choisi ce thé. »

« Vraiment comme je m’y attendais. »

« Parce que c’est mon travail d’ajuster le corps et l’esprit de ma maîtresse à la condition parfaite. »

Aria dit cela comme si c’était une évidence. ――,

« ……………………….. Mon comportement semblait-il déplacé aujourd’hui ? »

Liselotte demanda timidement.

« J’ai senti que votre éclat manquait un peu par rapport à votre normalité, mais ce n’était pas un problème dans l’ensemble. Au moins, c’était dans le cadre de ce que je pouvais voir de vous. Parce qu’il y avait des moments où je n’étais pas à vos côtés………. »

Le moment où Aria n’était pas à ses côtés était lorsque Liselotte avait eu une conversation privée avec Rio et lorsqu’elle avait appelé Rei et Kouta pour une conversation privée avec elle.

Aria supposait que quelque chose avait pu se passer pendant ces moments, mais elle supposait que le moment du changement de l’état de Liselotte avait pu être lorsqu’elle avait eu une conversation privée avec Rio.

Néanmoins, puisque demander à ce sujet signifierait qu’elle empiétait sur ses limites en tant que chambrière, elle ne mentionna pas ce sujet en particulier malgré son unwillingness à le faire. ――,

« …………….. Pensez-vous que quelque chose s’est passé avec ces deux-là ? Eh bien, ce n’est pas comme si rien ne s’était passé, vous voyez ?? Je veux dire, n’ont-ils pas été convoqués avec le héros d’un monde qui nous est inconnu. C’est pourquoi j’ai essayé d’avoir une petite conversation avec eux. Eh bien, il semble qu’ils essaient de découvrir ce qu’ils doivent faire à l’avenir mais……. »

Liselotte devint plus bavarde, ce qui pourrait être dû à son propre besoin de dire ce qu’elle ressentait à l’intérieur.

(La question qui m’inquiète n’est pas ma conversation avec eux. Eh bien, je ne devrais pas la déranger, je suppose.)

Les lèvres d’Aria formèrent un mince sourire.

« En effet. »

« ……… Muu. N’êtes-vous pas en train de rire de moi ? Comment pouvez-vous sourire comme ça, est-ce à cause des retrouvailles avec votre vieil ami ? »

« J’ai apprécié mon temps privé pendant un moment grâce à la gentillesse de votre grâce. Je vous remercie profondément pour votre considération. »

Ainsi, une conversation relaxante se produisit entre les deux pendant un moment après cela.

Et puis, un moment plus tard. Rio écoutait la consultation de Kouta-tachi. Le contenu concernait précisément ce qu’ils devaient faire à l’avenir――

Rio se préparait à se prémunir contre des situations inattendues, comme parler franchement du secret de Liselotte, mais il se sentit soulagé car ses prédictions étaient fausses.

« Je vois. En résumé, vous vous inquiétiez tous les deux de ce que vous allez faire plus tard. J’avais l’impression que vous étiez tous les deux avec sa haute grâce, la princesse Christina dans ce cas, mais………. »

Après avoir écouté leur consultation, Rio dit cela pour évaluer leur réaction.

« Non, le fait que nous venions avec la princesse n’était qu’un objectif commun, ou devrais-je dire que nous en avions assez de vivre dans ce château semblable à une cage………. »

« En avoir assez, je vois. »

« U-Uhn. Eh bien, euh…….. »

Kouta détourna maladroitement le regard lorsque Rio coupa soudainement ses mots.

« Eh bien, beaucoup de choses sont arrivées à Kouta. Comme il ne souhaite peut-être pas se rappeler de ces choses en ce moment, je vais m’abstenir de lui poser d’autres questions à ce sujet jusqu’à ce qu’il se calme. »

Rei haussait les épaules en disant cela comme s’il s’inquiétait pour Kouta. Par conséquent, malgré le fait que Kouta dise « Je ne m’inquiète pas pour quelque chose……. »――

« Compris. ………… Mais alors, à part Kouta-san, pourquoi vous faufilez-vous hors du château, Rei-san ? »

Mieux vaut ne pas demander pour qui―― Pensant cela, Rio hocha la tête docilement. Ainsi, il changea rapidement le sujet de la conversation vers Rei.

« U~hn. Plutôt que de m’inquiéter pour Kouta, c’est plus comme si je me laissais porter par l’élan. Eh bien, vivre à l’intérieur du château était inconfortable, ou devrais-je dire………… Ennuyeux. »

Rei dit cela en se grattant la tête.

« ………… Je vois, donc vous deux n’avez actuellement AUCUN PLAN pour l’avenir. Ainsi, vous êtes extrêmement réticents à le dire à Liselotte-sama. »

« Eh bien, pour le dire simplement, oui, c’est comme vous le dites. Parce que nous nous sommes faufilés hors du château et avons voyagé jusqu’ici, c’était le mieux que nous puissions faire. »

Lorsque Rio dit cela avec un sourire ironique sur son visage, Rei hocha simplement la tête en sa direction.

(Devrais-je dire que Rei-san est en fait le type de personne « Hapy-Go-Lucky ». Ou peut-être à cause de sa personnalité, peut-être l’un de ceux-là.)

C’était l’évaluation de Rio sur Rei. Peut-être qu’il valait mieux leur dire franchement la réalité. Cela semblait complètement similaire à une consultation de carrière de lycée. Bien qu’il ne se tromperait pas puisque les deux étaient des lycéens.

« Même si je le fais, il n’y a pas beaucoup de choix pour vous deux, n’est-ce pas ? ……… Y avait-il des conseils de sa haute grâce, la princesse Christina ? »

« Elle a dit qu’elle nous donnerait du travail si nous la suivions. Heureusement, notre pouvoir magique est plusieurs fois supérieur à celui des gens normaux et nous avons reçu une éducation appropriée dans notre monde d’origine. Surtout en ce qui concerne le calcul, il semble que nos capacités dans ce domaine étaient bien plus excellentes que celles des nobles de ce monde, donc cela garantira probablement un meilleur paiement pour nous. »

Lorsque Rio demanda cela, Kouta répondit d’un ton rapide.

« Je vois. Parce qu’ils devraient être à court de main-d’œuvre en ce moment, un personnel capable qui excelle dans le travail administratif doit être comme un trésor inestimable, vous voyez. »

Rio leur parla de son idée.

« Eh bien, nous savons aussi que la princesse ne nous mentait pas pendant le processus de notre voyage. Mais, je me demande si c’est vraiment une bonne chose même si cela vient avec un traitement de paiement par versements. »

Rei dit cela avec un air pensif sur son visage.

« ………… Avez-vous un emploi en tête ? Parce qu’en l’absence de connexions, votre seule option viable est de devenir aventurier, vous savez ? »

Lorsque Rio dit cela――,

« Aventurier, vous dites, parlez-vous de celui qui part à l’aventure ? »

Kouta a demandé à Rio avec un regard curieux sur son visage. Rei a également fait de même.

« Je ne sais pas quelle image vous avez en tête, mais ce n’est pas un travail merveilleux, vous savez ? Ce n’est pas un emploi avec un revenu stable puisque votre corps est votre plus grand capital et vos revenus s’arrêteront si votre condition physique se détériore. Le contenu du travail varie également entre le travail manuel en ville, la cueillette d’herbes en dehors de la ville, le combat contre des démons ou le travail en tant que mercenaire. »

« ,,,,,,,,,,,,,,, Même ainsi, il y a des emplois valables, n’est-ce pas ? Certaines personnes gagnent plus parmi eux. »

« Il y a effectivement des personnes qui réussissent parmi eux, mais elles sont rares. C’est le genre de travail où votre vie est constamment en danger, vous savez ? »

« U-Uhn. Naturellement, nous savons de telles choses mais………….. »

Kouta semble avoir un vif intérêt à devenir aventurier, ce qui pourrait être lié à son âge. Rio le devina――,

« ,,,,,,,,,,,,,, Veux-tu devenir aventurier ? »

Alors il demanda.

« Non, mais, eh bien. Pour un choix alternatif, c’est…………… Concernant le travail pour cette organisation appelée Restauration à partir de ce point et parce que je ne sais pas ce qui arrivera à cette organisation à l’avenir……….. Même si, par exemple, nous sommes affiliés à eux, nos actions pourraient être plus limitées. »

Kouta hocha timidement la tête en signe d’accord.

« Eh bien, c’est vrai, cependant…………. Ne me dites pas que vous êtes dans le même cas, Rei-san ? »

Rio demanda en regardant Rei.

« Pas vraiment, eh bien comment devrais-je le dire………….. Je ne suis tout simplement pas trop enthousiaste à ce sujet. Euh, ou plutôt…………. Devenir aventurier devrait être une romance si vous êtes un homme. Mais ensuite, je veux aussi un revenu stable. »

Rei exprima courageusement ses propres pensées, bien qu’il en soit légèrement gêné.

« ……… Bien que je recommande personnellement un mode de vie avec un revenu stable, vous devriez économiser une partie de vos revenus actuels au cas où vous voudriez devenir aventurier. »

« C’est……………. Oui. Je comprends. »

Après que Rio ait exprimé son opinion, Kouta hocha la tête comme s’il essayait de se convaincre.

« Donc, dans ce cas, que diriez-vous d’accepter l’offre de sa haute princesse Christina pour l’instant ? Naturellement, vous devez encore confirmer les conditions d’emploi. »

Après tout, Rio ne pouvait pas se résoudre à donner un conseil irresponsable et n’avait donc d’autre choix que de donner le choix le plus sûr pour eux.

« ………. Je vois, vous avez raison. Cela deviendra une excellente référence pour nous. Je vais essayer de discuter de cette affaire avec senpai. Merci beaucoup, Haruto-kun. »

Kouta s’inclina devant Rio en exprimant sa gratitude.

Bien que cette affaire soit réglée pour l’instant, peut-être à cause du genre de choix qu’ils feront plus tard, Rio ressentit un léger danger à ce sujet.

Après avoir terminé ses discussions avec Kouta-tachi, Rio retourna dans la chambre qui lui avait été prêtée. Et puis, quand il arriva devant sa chambre――,

« Ah, Haruto. Bienvenue ! »

Celia se tenait devant sa chambre. Son expression s’illumina en découvrant la silhouette de Rio.

« ……… Oui. Que fais-tu là, debout à cet endroit ? As-tu attendu tout ce temps ? »

Rio lui demanda avec un air ahuri.

« Uhn. Je viens d’arriver. Parce qu’Aisia m’a dit que Rio reviendrait bientôt. »

Après avoir regardé autour d’elle pour s’assurer qu’il n’y avait personne, Celia dit cela avec un sourire radieux sur son visage.

« Je vois. Eh bien, plutôt que de converser debout comme ça, entrons dans ma chambre pour l’instant. Je vais te préparer du thé. »

« Oui. Mais Haruto………… N’es-tu pas fatigué après tout ça ? »

Celia regarda l’expression de Rio d’en bas. Rio admirait secrètement l’intuition de Celia qui voyait au fond de son esprit et――,

« Ça va. Parce que je suis revigoré après avoir vu le visage de sensei. »

Il dit cela pour montrer sa vivacité. Bien qu’il soit en fait fatigué après toutes ces discussions avec de nombreuses personnes, le fait qu’il se sente soulagé et à l’aise en voyant le visage de Celia est également vrai.

« Q-Que dis-tu. Cet enfant………… »

Celia baissa les yeux pour cacher son visage rougissant.

« Entrons. Tiens. »

Après avoir ouvert la porte, Rio invita Celia, qui se tenait dehors, à entrer.

Il entra dans la chambre après que Celia ait fermé la porte. [TL : Et la verrouille : LOL] Et quand ils furent tous les deux à l’intérieur―― Aisia apparut soudainement.

« Aisia, merci beaucoup d’avoir protégé sensei. Merci beaucoup. »

Rio exprima sa gratitude à Aisia matérialisée.

« Comme Celia l’a dit. Ton visage est pâle, Haruto. »

Asia dit cela et caressa la joue de Rio. Elle le fixait de près.

« ……… Je vais bien. Je suis juste un peu fatigué à cause du long voyage et de toutes ces choses qui se sont passées aujourd’hui. Mais tout cela a été effacé après avoir vu vos visages. »

« Je vois…… »

Bien qu’elle soit d’accord avec lui, Aisia continuait de fixer le visage de Rio avec une expression légèrement triste. Comme ça, sa main touchait le visage de Rio.

« W-ATTENDS UNE MINUTE ! LE THÉ, C’EST VRAI, BUVONS DU THÉ ! JE NE PEUX PAS ME SENTIR RELAXÉ À MOINS DE BOIRE DU THÉ QUAND JE ME SENS FATIGUÉ ! »

Celia dit en hâte et tira le bras de Rio.

« …………… EH ? »

Combien de temps lui reste-t-il pour préparer du thé pour Celia avant que cela ne prenne fin―― Rio la suivit en pensant à de telles choses.

Aisia regardait le profil de Rio.