Chapitre 135
====================

« Est-ce à propos des aventuriers qui nous suivent ? »

Rio posa cette question avec un visage compréhensif.

« C’est exact. Ils étaient déjà là quand je l’ai remarqué. Bien qu’ils puissent nous dépasser par derrière, pour une raison quelconque, ils gardent une distance raisonnable avec nous. Ne pensez-vous pas que leur comportement est étrange ? »

« Naturellement, mais nous manquons de preuves pour juger qu’ils nous suivent. Ils sont beaucoup trop négligents dans leur tentative de nous suivre. Il y a aussi la possibilité qu’ils gardent une distance raisonnable avec d’autres voyageurs sur une route pour se défendre. »

« Euh, c’est sûr… Mais j’ai un pressentiment. »

Vanessa hocha la tête avec un air pensif.

À ce moment-là,

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Christina et les autres se joignirent à leur conversation.

« Peu importe ce qui se passe, ne regardez pas en arrière et écoutez simplement notre conversation. La vérité est que nous avons trouvé un groupe d’aventuriers qui nous suit. »

Vanessa répondit en restant vigilante.

« Depuis quand ? ………. »

Les yeux de Christina s’ouvrirent grand, car ils ne l’avaient pas du tout remarqué.

« Environ 30 minutes, je suppose. Une heure après avoir quitté la ville de poste. »

« Est-ce qu’ils nous suivent ? »

Lorsque Rio lui expliqua, Christina demanda cela en regardant avec alerte.

« Bien que la possibilité soit faible, elle n’est pas nulle non plus. Néanmoins, même si c’est vrai qu’ils nous suivent, la raison de cela est inconnue… »

« Donc, essayez-vous de dire qu’ils ne me poursuivent pas ? »

« Bien que je ne dirai pas que c’est impossible, ils s’exposent essentiellement en plein jour. On n’a pas l’impression qu’ils essaient de se cacher du tout. C’est trop inhabituel et ils sont bien trop mauvais pour un travail de filature. »

Rio répondit à la question de Christina avec un sourire ironique.

« Si c’est le cas, cela signifie-t-il qu’ils sont probablement des voyageurs aussi ? »

Celia murmura d’une voix basse.

« Probablement. Après avoir marché un moment, nous arriverons au carrefour qui se divise vers le sud et l’est. Nous allons aller à l’est, mais dans le cas où ils nous suivent encore, faisons simplement face à la situation à ce moment-là. »

« D’accord. »

Christina et les autres acquiescèrent en accord lorsque Rio proposa son plan pour faire face à eux.

Plus tard, après que Rio et les autres aient marché le long de la route pendant presque 30 minutes, ils arrivèrent au carrefour. Là, ils prirent le chemin allant vers l’est comme prévu d’abord et décidèrent de faire une courte pause un peu plus tard. En faisant cela, cela ne paraîtrait pas étrange même s’ils regardaient les aventuriers qui les suivaient derrière.

Alors qu’ils s’assoyaient dans la zone rocheuse le long de la route, les aventuriers qu’ils attendaient passèrent devant eux.

« … Ils sont partis. »

Celia le dit d’un ton déçu dès que ces aventuriers prirent la route en direction du sud.

« Il est encore trop tôt pour baisser notre garde. Observons la situation un peu plus longtemps, puis continuons notre voyage. Ce n’est pas comme s’ils n’allaient pas faire un détour. »

Rio mit en garde Celia pour qu’elle reste vigilante.

Mais, les aventuriers ne revinrent pas même après qu’ils les aient attendus.

Ce soir-là.

Après que Rio et les autres soient arrivés à la ville de poste suivante. Comme d’habitude, le dîner et l’auberge furent organisés par Rio.

Puis, à ce moment-là――,

（Je suis de retour, Haruto.）

Le message télépathique d’Aisia résonna dans son esprit.

（C’était rapide. Ça va ?）

Rio fut légèrement surpris, puis lui demanda.

（Oui. Il y a quelque chose que je veux te dire.）

（………….. Compris. Nous nous rencontrons et parlons pratiquement, n’est-ce pas ? Vas-tu m’attendre à un endroit discret près de la porte sud ? J’y vais tout de suite.）

Après avoir réfléchi un moment, Rio décida de rencontrer Aisia à l’extérieur de l’auberge.

（Roger.）

Rio commença à parler en même temps que la réponse claire et simple d’Aisia.

« Je vais partir un moment pour recueillir des informations. Veuillez vous reposer dans l’auberge pendant ce temps. »

Rio dit ces mots en quittant l’auberge.

Lorsqu’il arriva à la porte sud, Aisia, qui portait une capuche pour couvrir son visage, apparut soudain devant lui.

« Devons-nous aller dans un endroit désert ? »

« Uhn. »

Rio suivit Aisia vers une ruelle sans issue, déserte de toute présence humaine. Puis ils volèrent dans le ciel hors de la ville de poste sous le couvert de la nuit noire.

Après être arrivés à un plateau voisin, Rio sortit sa maison en pierre de sa 『Boîte d’Objet』 et décida de parler à l’intérieur.

« De cette façon, personne n’entendra notre conversation. Vas-tu me dire ? À propos des informations que tu as obtenues. »

Rio, assis sur le canapé après avoir placé du thé glacé sur le bureau, posa cette question.

« Après cela, j’ai suivi ces aventuriers. Je veux dire ces aventuriers qui t’ont salué dans la ville de poste précédente. Celui qui les a employés est un homme d’environ trente ans. Ils l’appelaient Arein. »

« Arein……… Je n’ai jamais entendu ce nom »

« Peut-être qu’Arein et Lucius sont des personnes différentes. De plus, Arein est employé par quelqu’un d’autre. Son nom est Reis »

« Reis…………. Ouais, je n’ai jamais entendu ce nom non plus »

Rio avait un air pensif. Deux noms qu’il n’avait jamais entendus auparavant apparurent.

« À part Arein et Reis, il y a deux autres appelés Ven et Lucci. »

« Désolé. Désolé, je n’ai jamais entendu ces deux-là non plus. »

« Le véritable problème vient de ce point. Ma conclusion est que, la possibilité qu’Arein et les autres aient une sorte de lien avec Lucius est extrêmement élevée »

Lorsque Aisia annonça ce fait d’une voix monotone, l’expression de Rio se figea.

« ………. Laisse-moi entendre la raison. »

« Arein et les autres cherchent quelqu’un. Mais, ils ne savent pas qui ils cherchent. Mais, j’ai ce pressentiment que la personne qu’ils cherchent pourrait être Haruto. »

« Pourquoi penses-tu cela ? »

Rio demanda avec un visage perplexe.

« Ils ont reçu un ordre de Reis de poursuivre l’homme qui s’est échappé après avoir attaqué les chevaliers à Creia. Il leur a dit que l’homme échappé avait prononcé le nom du leader. Donc, je pensais que le soi-disant leader pourrait être Lucius. »

Aisia expliqua son raisonnement comme un fait.

« Certes, en supposant que le leader soit Lucius, alors ils font probablement référence à moi. Ou plutôt, personne d’autre que moi ne correspond vraiment à leur description. »

Rio acquiesça à son raisonnement tout en affichant un sourire ironique. Il n’était pas si surpris par cette révélation. Il était plutôt surpris de la façon dont ses émotions étaient calmes en apprenant cette information.

« Je vois. »

Après un bref hochement de tête, Aisia but le thé glacé dans le verre en métal placé sur la table. Le son de la glace se déplaçant à l’intérieur du verre en métal résonna dans la pièce.

« Pour qu’ils cherchent des personnes qui réagissent au nom de Lucius, hein. Cette méthode est trop coûteuse et inefficace. »

« Mais cela a probablement semblé être une bonne affaire tant qu’ils trouvaient la personne qu’ils recherchaient, puisqu’ils étaient même prêts à parier sur la moindre possibilité. Haruto, tu es inclus dans leur liste. Ils ne sont pas encore sûrs de cela cependant. »

« Je vois……………… As-tu ressenti quelque chose lors de l’échange dans la ville de poste précédente ? »|

Puisqu’il ne s’attendait jamais qu’en cherchant Lucius, il invoquerait les personnes qui connaissent Lucius——–

Rio laissa échapper un sourire glaçant en entendant une telle information merveilleuse.

« Mais, ces gars-là ont aussi reçu l’ordre de rassembler des informations de la part du groupe de recherche. De plus, de la part de personnes de classe commandant. »

Le visage de Charles Arbeau, ancien fiancé de Celia, flottait dans l’esprit de Rio.

« Je pense qu’Arein-tachi n’a pas de relation directe avec le groupe de recherche. Il semble que la connexion passe par Reis qui semble faire des mouvements à un autre endroit en ce moment. »

Ainsi, Aisia rappela à Rio l’existence de Reis.

« Reis hein. Retenons ce nom. …….. Au fait, puisque l’attention d’Arein-tachi est sur moi, puis-je supposer qu’ils vont me poursuivre ? »

« Oui. Il a engagé des aventuriers qui feront semblant d’être des voyageurs pour te poursuivre. Ils ont été instruits par lui de se diriger vers une direction différente de ton groupe. »

« ………. Donc ce sont les gars qui nous suivaient aujourd’hui hein. Il est certain qu’il leur est plus facile de savoir quelle route nous avons prise à partir de ce point. Ce qui signifie―― »

« Oui. Je vais devancer Arein-tachi juste pour être en sécurité puisque je ne sais pas quand ils vont nous rattraper. Ces gars-là ont une plus grande mobilité puisqu’ils utilisent un griffon. »

« Je vois. Merci, c’est une information extrêmement précieuse. Merci beaucoup, Aisia. »

Rio se leva après avoir exprimé sa gratitude avec un sourire sincère sur son visage.

« Que vas-tu faire d’Arein-tachi ? »

« ………… Laisse-les partir pour l’instant. Actuellement, je ne peux pas quitter le côté de Celia-sensei et j’ai aussi obtenu des informations sur cette personne. »

Rio marqua une pause un moment en entendant la question d’Aisia.

« Dans ce cas, devrais-je suivre Arein-tachi à partir de maintenant ? »

« S’il te plaît, cela me sauvera de beaucoup de problèmes. »

« Alors laisse-moi faire. »

« …Merci. Au fait, vas-tu reconstituer ton odo dans ta forme spirituelle à l’intérieur de mon corps ce soir ? Tu peux commencer à les suivre à partir de demain après tout. »

« Uhn. »

Après avoir hoché la tête, Aisia quitta son siège et se dirigea vers Rio. Puis, elle saisit soudainement les mains de Rio avec force.

« Bonne nuit, Haruto. »

« Bonne nuit, Aisia. »

Rio montra un sourire troublé en voyant le visage endormi d’Aisia.

Au moment suivant, Aisia disparut soudainement en entrant dans le corps de Rio sous sa forme spirituelle.

(…………… Peut-être devrais-je aller dans un bar. J’ai besoin de rassembler des informations précises dans cette ville de poste.)

Après s’être légèrement étiré, Rio quitta ensuite la maison en pierre.