Chapitre 148
====================

Au moment où Celia ferma les yeux, Rio arrêta la frappe d’Alfred.

Quelques instants plus tard, Celia ouvrit les yeux et vit,

「Ri……………… O? 」

Celia murmura en regardant le dos de Rio.

Rio sourit avec ironie en entendant son murmure. Mais il mit immédiatement plus de puissance dans son épée et repoussa Alfred.

Alfred recula silencieusement et prit de la distance par rapport à Rio.

「Veuillez reculer. Je vais mettre fin à cela tout de suite.」

Rio dit ces mots à Celia qui se tenait derrière lui tout en gardant les yeux sur Alfred. Alfred observait également attentivement Rio.

「U-Uhn. Suivez-moi, votre altesse.」

Celia reprit soudainement ses esprits et incita Christina à la suivre selon les instructions de Rio.

「B-Mais, son adversaire est Alfred. Peu importe la puissance de Lord Amakawa, son adversaire est…………」

Peut-être à cause de son sens des responsabilités ou de son jugement concernant la force d’Alfred, Christina exprima son désaccord.

「Haruto ira bien. Nous ne sommes qu’un fardeau pour lui――」

Celia fit de son mieux pour persuader Christina.

「……….. KUKUKUKUKUKU, HAHAHAHA! C’EST UN CHEF-D’ŒUVRE! 」

Charles commença à rire bruyamment, incapable de contenir ses émotions. Puis il continua ses paroles en regardant Rio derrière Alfred.

「Toi, tu es un imbécile, hein? Ne comprends-tu pas la situation? Tout le monde ici est un chevalier d’élite. C’est une question de supériorité numérique. Te battre en un instant, dis-tu? Tout seul? Es-tu un idiot? 」

Peut-être parce qu’il se sentait à l’aise avec son nombre écrasant, Charles dit cela avec calme. Les autres chevaliers, à l’exception d’Alfred, détendirent également leur expression.

En entendant cela, Celia regarda Charles avec un air abattu. Christina, qui se tenait juste à côté d’elle, avait également une expression similaire en regardant Charles-tachi.

Mais ensuite, Charles n’avait pas encore terminé son discours.

「Mais ces mots ne pourraient pas non plus être faux. Cela se terminera certainement en un instant. AVEC TA MISÉRABLE DÉFAITE, N’EST-CE PAS? 」

Charles dit cela d’un ton enjoué, mais ses yeux s’ouvrirent immédiatement en grand.

La silhouette de Rio avait soudainement disparu comme s’il avait téléporté. Au moment suivant, Alfred était déjà apparu juste devant Charles―,

「!!!!! ? 」

Alfred prépara son épée et repoussa la frappe de Rio.

Ainsi, les deux parties furent repoussées.

Rio fut légèrement surpris de voir qu’Alfred pouvait suivre son mouvement, qui ne pouvait même pas être suivi par Arein-tachi. Ses yeux plissés, il remarqua l’épée tenue par Alfred.

(Cette épée démon est chargée d’une puissante magie de renforcement corporel, hein)

Rio recula tout en analysant calmement son adversaire et conclut que―― Alfred avait peut-être renforcé son corps en utilisant cette épée.

De nombreux artefacts anciens étaient chargés de magie de renforcement corporel plus puissante que 《Hyper Physical Ability》.

Bien qu’il y ait une petite différence entre les effets de renforcement des différentes épées démoniaques, voyant qu’il pouvait faire face à la vitesse de Rio, l’épée d’Alfred devait être un artefact de haut rang.

De plus, Alfred lui-même était plus une menace que cette épée démoniaque.

（L’utilisateur de l’épée lui-même est puissant. Son maai n’a pas d’ouvertures）

『Maai』 est la base du combat personnel, et aussi sa véritable essence. Normalement, quelqu’un doit mettre de la puissance dans certaines parties de son corps pour bouger, mais le maai lui permet de prédire les mouvements de son adversaire en lisant le flux de puissance.

Néanmoins, la vue du maai n’était pas quelque chose qui pouvait être facilement entraînée car elle dépendait principalement de la puissance de chacun.

Et il y avait aussi une compétence pour contrer le maai en utilisant le moins de puissance possible ou en mélangeant des feintes dans ses mouvements.

À cet égard, le mouvement à grande vitesse de Rio était sa propre compétence originale qui, combinée aux arts spirituels du vent et à la compétence de mettre le moins de puissance pour se mettre en mouvement, lui donnait un avantage. Le plus grand avantage de sa compétence originale était qu’elle lui permettait d’accélérer avec presque zéro pré-mouvement. Et en combinant cela avec l’amélioration de la vitesse de mouvement des arts spirituels du vent, cela donnait l’impression qu’il téléportait.

Mais cela ne signifiait pas qu’il n’avait pas de pré-mouvement. C’est pourquoi Rio avait déjà considéré que son adversaire avait une compréhension de sa capacité et pouvait le contrer. Il était convaincu que tant que le maai de son adversaire était au niveau d’Uzuma ou de Gouki, ils seraient capables de faire face à sa vitesse.

Néanmoins, lorsque Rio se souvint qu’il n’y avait personne parmi les gens de la région de Strahl qui pouvait faire face à son mouvement, il se concentra sur la personne devant lui.

（Alfred―― Aucun doute là-dessus. Il est définitivement le chevalier le plus fort de ce royaume.）

Même Rio avait entendu parler du nom d’Alfred auparavant. Oui, c’était le nom de la personne qui avait autrefois rivalisé avec Lucius pour le siège de la 『Lame du Roi』.

Rien qu’en regardant ses compétences, Rio conclut que la personne qui se tenait devant lui était la 『Lame du Roi』 elle-même.

Ou devrais-je dire que c’était comme prévu, puisque ses compétences étaient définitivement parmi les meilleures, au même niveau qu’Uzuma et Gouki. C’était aussi la première fois que Rio se battait à mort contre un adversaire de ce niveau.

Il n’y avait pas de limitations comme dans un match, cela deviendrait un combat à mort sans retenue.

Même si Rio ressentait de l’effroi à cause de la situation, il abandonna son hésitation. Puisqu’il savait que leur bataille se transformerait en combat mortel.

C’est pourquoi, après avoir analysé les compétences de son adversaire en quelques secondes après leur premier affrontement――

Rio et Alfred se faisaient face à une distance facile à couvrir, ils poussèrent le sol et se précipitèrent l’un vers l’autre. Aucun d’eux ne montra d’hésitation dans ses mouvements.

Tous deux lisaient mutuellement les mouvements de l’autre et pourtant la façon dont ils brandissaient leurs épées n’était pas si différente d’avant. Leurs épées s’entrechoquèrent, éparpillant des étincelles.

「T-TUE-LE! NE TE RETIENS PAS, ALFRED. TUE-LE! PAS BESOIN DE LUI POSER DES QUESTIONS, TUE-LE ET LAISSE CE LÂCHE VOIR LA RÉALITÉ! 」

Charles, qui fut complètement ignoré par eux, commença à s’agiter dans la panique après avoir été témoin de la compétence de Rio.

Mais, ni Rio ni Alfred n’étaient dans une situation pour prêter attention à ses jérémiades. Leurs épées s’entrechoquaient à une vitesse terrifiante, éparpillant des étincelles entre eux.

C’était une collision frontale dès le départ. Leurs épées s’entrechoquaient si rapidement que le son métallique résultant était à peine discernable par les autres, sauf par Rio et Alfred.

「Urgh…………………..」

Charles déglutit sa salive en témoignant d’un tel degré de combat.

Mais c’était juste naturel. Les autres chevaliers présents, y compris Celia et Christina, étaient également submergés par un tel échange féroce.

Personne ne pouvait interférer avec leur bataille―― Ni n’était-il permis de bouger.

Même ainsi, il y avait un homme qui était encore incapable de lire la situation.

« Q-Qui ? QUI EST CE HOMME ! ? POURQUOI PEUT-IL SE BATTE SUR UN PIED D’ÉGALITÉ CONTRE ALFRED ! ? VOUS ÊTES LE CHEVALIER LE PLUS FORT DE NOTRE ROYAUME ! VOUS ÊTES ÉQUIPÉ DE « JUGEMENT ÉCLAIR », LE TRÉSOR NATIONAL DE NOTRE ROYAUME, N’EST-CE PAS ? »

Un moment après avoir été submergé par une telle situation, Charles commença à crier bruyamment comme un barrage brisé. Les autres chevaliers présents reprirent soudain leurs esprits en entendant son cri. Il en fut de même pour Christina et Celia.

« R-Retirons-nous. Prenons Kouta-kun et Rei-kun avec nous tout de suite. Nous allons être impliqués dans leur bataille si nous ne prenons pas un peu de distance. Allons d’abord vers une zone sûre, votre altesse. »

Lorsque Celia dit cela, elle se déplaça pour sécuriser Rei et Kouta qui étaient allongés sur le sol. Elle arriva à Kouta qui était le plus proche d’elle. Bien qu’il y ait une grande différence de taille entre eux, elle pouvait le porter sur son épaule puisqu’elle avait renforcé ses capacités physiques avec de la magie.

« Laissez-moi vous aider. »

Christina ne se dirigea pas vers la zone sûre par elle-même, elle prit l’initiative de sauver Rei. Elle se précipita vers Rei et le porta sur son épaule.

Bien que Celia souhaitât que Christina se dirige vers la zone sûre un peu plus vite, leur temps était trop précieux pour de telles échanges inutiles en ce moment, car elle ne savait pas quand ils seraient impliqués dans le combat féroce devant eux.

Celia prit rapidement de la distance pour ne pas devenir un obstacle pour Rio.

Rio et Alfred échangeaient des coups de sabre féroces à quelques mètres d’eux. Leurs épées s’entrecroisaient, s’entremêlant puis se parant l’une l’autre. Des étincelles s’éparpillaient autour d’eux alors que leurs épées s’entrechoquaient des dizaines de fois en quelques secondes.

(………….. Étrange.)