Chapitre 114
====================

Rio a visité la chambre de Satsuki ce soir-là pour le dîner.

Entre eux se trouvait une grande table ornée, sans aucune autre personne autour.

Il était de bon sens qu’une serveuse ou une femme de ménage soit dans la pièce, mais Satsuki était du genre à ne pas aimer être dérangée pendant ses repas. Le personnel y était déjà habitué.

Cependant, bien que quelques plats délicieux soient alignés sur la table, il n’y en avait pas beaucoup. Du moins, pas assez pour deux personnes.

« Je leur ai demandé de réduire la quantité comme tu l’as demandé, mais est-ce que ça va suffire, Haruto-kun ? »

« Oui. Ou plutôt, cela pourrait être trop. 『Libération Décharge』 »

Après que Rio ait récité la brève incantation avec un sourire confiant, des plats fraîchement préparés apparurent de nulle part dans des casseroles et sur des assiettes.

« Pas possible… »

La mâchoire de Satsuki tomba à la vue de cela, mais elle se reprit lorsque l’odeur de la nourriture chatouilla son nez.

« Ne me dis pas, c’est— ! »

« Oui. De style japonais. »

« Tu es… Tu rigoles. »

« Celui-là, c’est du riz fraîchement cuit, là-bas c’est un ragoût, et ça c’est du yam mariné au wasabi. »

Ses yeux brillaient de plus en plus à chaque plat qu’il expliquait.

« Je-Peut-on manger ça ? C’est du vrai, n’est-ce pas ? De la nourriture japonaise authentique, véritable, légitime ? »

Satsuki avançait lentement son haut du corps vers la nourriture en posant la question.

« Pendant la soirée, tu avais l’air d’avoir envie de nourriture du Japon, alors vas-y. Considère cela comme mes excuses pour plus tôt. »

« Ah… Merci ! Je t’aime, Haruto-kun ! »

« Tu exagères, Satsuki-san. »

Aveuglé par la joie de Satsuki, Rio essaya de la calmer, arborant un sourire sec.

« Attends une minute ! C-Ce n’est pas ce que je voulais dire ! Je ne veux pas dire « amour » comme ça ! Les plats ! Oui, j’adore la nourriture ! Tu ferais mieux de ne pas le prendre mal ou quoi que ce soit, d’accord ? »

« Haha, je sais, je sais. »

« Agh, vraiment ! Tu t’imagines des choses ! Compris ? »

Rio ne put s’empêcher de rire un peu plus de son embarras, même si elle le regardait avec un visage plus rouge qu’une tomate. Il réussit à réprimer l’envie de continuer.

« Ne t’inquiète pas, je comprends. Quoi qu’il en soit, mangeons avant que la nourriture ne refroidisse. »

Réaliser qu’elle creusait sa propre tombe avec son comportement, et que c’était le premier repas familier qu’elle avait vu depuis des mois, Satsuki acquiesça rapidement.

Rio servit un peu de ragoût et de riz, et après un « Itadakimasu », ils se mirent à manger.

« Délicieux… »

Le goût du ragoût imprégnait l’être de Satsuki, réchauffant son cœur nostalgique, et elle se laissa emporter par la nourriture.

Bientôt, ils nettoyaient les plats, et Satsuki recommença la conversation.

« Désolée, je me suis un peu perdue là. Merci beaucoup pour le repas, Haruto-kun. »

« Je me sens beaucoup mieux d’avoir préparé tout ça maintenant. »

« Haruto-kun, tu portes toujours ce genre de plats avec toi ? »

« Oui, je fais généralement trop, et ce serait du gâchis de jeter le reste. »

« Je suppose que je ne devrais pas être surprise. Tu emportes même ta maison avec toi. Hé… »

Satsuki marqua une pause d’une seconde.

« N’as-tu pas dit que des choses comme la sauce soja, le miso et le riz ne sont pas disponibles dans la région de Strahl ? »

« C’est vrai. »

« … Alors, pourquoi as-tu ça ? »

« Ne nous inquiétons pas des détails. »

Rio répondit avec un regard profond, mais elle n’en avait rien à faire.

« Je m’inquiète. Tu sais que je ne peux pas juste laisser tomber ça comme ça, alors si tu as un moyen de les obtenir, dis-le-moi s’il te plaît ! »

Satsuki était la fille d’une famille plutôt haut de gamme. La qualité de sa nourriture était quelque chose qu’elle ne pouvait pas ignorer.

Le talent du cuisinier était un facteur, aussi, mais les amateurs ne pouvaient faire que ce qu’ils pouvaient avec même les meilleurs ingrédients.

Donc, s’il y avait une chance qu’elle puisse obtenir tout ça, elle voulait en profiter pour le bien du régime auquel elle était habituée.

« Crois-le ou non, je dois quitter la région de Strahl pour réapprovisionner ces ingrédients. C’est pourquoi tu ne les verras pas ici. »

« Ugh… À quelle distance se trouve l’endroit qui les produit ? »

« La région de Yagumo est très à l’est. Trop loin à pied. Tu pourrais prendre moins de temps avec la magie de renforcement physique, mais c’est un chemin dangereux que presque personne ne prend. Même un dirigeable mettrait un certain temps. »

« Ça a l’air… difficile. »

« Dans mon cas, je peux y aller puisque je peux voler à grande vitesse, mais en termes japonais, cela ressemblerait à un voyage en Europe pour une personne normale. »

« Je vois. En plus de ça, Haruto-kun a ce stockage dimensionnel. Tu aurais pratiquement une capacité maximale infinie pour transporter. Il doit y avoir quelque chose de louche avec tout ça, non… ? »

Satsuki faisait la moue comme une enfant face à toutes les commodités de Rio.

« Désolé. Y compris la 『Boîte d’Objet』, j’ai beaucoup de choses qui ne sont pas faciles à acquérir. C’est pourquoi je veux garder ça secret aussi longtemps que possible. Se vanter ne ferait que me causer des ennuis. »

Sa voix était désolée, mais il semblait qu’il avait déjà vécu une telle chose auparavant.

« Sérieusement, tu es vraiment trop étrange. Ton utilité est hors du commun. »

Avec sa grande mobilité et sa capacité de transport écrasante, les gens tueraient pour ça.

Elle voulait vraiment le supplier de lui donner les ingrédients qu’elle désirait tant, mais il lui était facile d’imaginer quel genre d’ennuis elle lui causerait.

Et pourtant, il était prêt à partager ce genre de secret avec elle, même si cela semblait juste être un repas.

Satsuki ne voulait pas trahir cela.

« Oh bien. C’est regrettable que je ne puisse pas en profiter tous les jours. »

« Mes excuses. Préférerais-tu ne pas les manger ? »

« Non ! Pas du tout, je ne veux pas dire ça ! J’avais juste l’impression de dépérir ici, vivant sans goûter à une nourriture aussi incroyable à nouveau. Mais… peut-être que tu pourrais en apporter en secret de temps en temps ? Et ta maison a un ofuro aussi, n’est-ce pas ? »

Satsuki jeta un coup d’œil au visage de Rio avec des yeux levés. Bien qu’il ait semblé troublé un instant, il se reprit rapidement avec un sourire clairement faux.

« … Tu as raison. Si l’occasion se présente, alors. »

Puis, comme si elle savait ce qui se passait, elle commença à crier.

« NON ! »

« Satsuki-san ? »

« Je refuse de dire au revoir comme ça. Nous nous reverrons, Haruto-kun, n’est-ce pas ? Tu as promis, n’est-ce pas ? »

Elle lui demanda avec tristesse, mais Rio ne répondit que par le silence, alors elle se leva, renversant sa chaise et frappant ses mains sur la table.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?! Décider tout ça tout seul, sans rien dire ni considérer ce que je pourrais en penser ! Pourquoi ne pouvons-nous plus nous voir ? Est-ce censé être un dîner d’adieu ?

Je déteste ça ! Ça n’a rien à voir avec les autres, je veux toujours être ton amie après ça ! »

« Amie ? »

Les yeux de Rio s’écarquillèrent légèrement à cette suggestion.

« C’est ça ! Je sais que nous venons juste de nous rencontrer, mais je te considère comme un ami. Et je pensais que peut-être Haruto-kun ressentait la même chose. Ou avais-je tort ? »

Secouant la tête, Rio lui fit un léger mais sincère sourire.

« … Pas du tout. Merci, Satsuki-san. »

Il se sentait coupable à ce sujet, mais il était heureux que Satsuki pense à lui de cette manière.

« Si c’est le cas, alors arrête d’agir si distant à partir de maintenant ! Le truc du « garder une certaine distance entre nous » n’est qu’un spectacle pour le public, n’est-ce pas ? Donc c’est censé être à cause de l’affaire avec Miharu-chan ? »

Elle a peut-être touché dans le mille.

Rio était à court de mots, ce qui fit gonfler les joues de Satsuki.

« Tu es sérieux, n’est-ce pas ? Je ne pardonnerai pas ce genre de prise de décision égoïste. Je ne te laisserai pas dire : « Ne nous voyons plus. » »

Sa résolution le prit par surprise.

Il aurait pu couper ses derniers liens avec Miharu, Aki et Masato s’il coupait son lien avec Satsuki ici, mais la fille elle-même rendait cela impossible.

Rio se demandait s’il avait le privilège d’être appelé son ami, mais la réponse le fixait déjà.

Trier les sentiments conflictuels dans son cœur, il hocha simplement la tête.

« … Compris. »

☆★☆★☆★

Au milieu de leur dîner, le roi François parlait dans son bureau avec ses enfants, Michael et Charlotte.

Il voulait un rapport sur leurs activités pendant la fête.

« Père, est-il vraiment acceptable de laisser Haruto faire ce qu’il veut ? »

Michael prit timidement la parole après, mais François l’interrompit sans hésitation.

« Il n’y a pas de problème avec ça. L’homme lui-même n’a pas l’intention de servir le royaume. Cela peut être mieux ainsi. »

« Cela peut sembler arrogant, mais maintenant nous n’avons rien pour lier Satsuki à Galwark après avoir cédé ses amis au royaume de Saint Stella, n’est-ce pas ? »

« J’ai déjà prévu une assurance. Notre nouveau chevalier honoraire est tout à fait suffisant. Heureusement pour nous, cet homme et Satsuki-dono semblent avoir une relation très favorable à mes yeux. Charlotte ? »

« Oui, cher père. Satsuki-sama a été si joyeuse ces derniers jours. C’est comme si elle était une personne entièrement différente. »

Charlotte donna son consentement avec un sourire complice.

« Si c’est le cas, alors… »

Michael était inquiet à propos de leur relation, mais il se retint. Ce n’était ni le moment ni l’endroit pour exprimer ses curiosités.

Cela dit, Charlotte avait été ordonnée par François d’essayer de se rapprocher d’eux. Cela aurait dû être acceptable de poser des questions à ce sujet, au moins indirectement.

« Le véritable objectif de la fête était exactement comme je l’ai dit auparavant. »

Soudain, François dévia son train de pensée.

« Chercher quelqu’un qui attirera Satsuki… n’est-ce pas ? »

« En effet. »

« Mais alors, les amis de Satsuki auraient-ils la plus haute valeur ? »

« Hmhm, en concluant la discussion d’une alliance avec le royaume de Saint Stella, nous avons inclus quelques détails nécessaires dans le contrat concernant le traitement des amis de Satsuki-dono. »

François resta franc avec l’information.

« C’est juste comme ça que les amitiés fonctionnent ; c’est une question de chance, tout comme une relation entre un homme et une femme. On ne peut pas dire de manière fiable que quelqu’un sera plus amical avec des amis de plusieurs décennies qu’avec quelqu’un qu’il a rencontré seulement quelques jours auparavant. Ne crois-tu pas aussi que Satsuki-dono s’est beaucoup rapprochée de Haruto ? »

Il parla à son fils d’un ton agréable.

« Tu devrais prioriser les intérêts nationaux. »

« … Je sais. »

« Alors, comprends-tu ? Les héros agissent comme les apôtres des six sages dieux. S’ils sont maltraités, ils peuvent devenir un poison tout aussi facilement qu’un remède. »

« Bien sûr. C’est pourquoi la volonté du héros doit être respectée du mieux que nous le pouvons. »

« C’est exact. »

La région de Strahl croyait en les six sages dieux. La civilisation de la région ne se serait pas développée à son état actuel sans qu’ils n’accordent au peuple une variété de technologies magiques.

En conséquence, la plupart des dirigeants de la région traitent les objets des dieux comme des trésors nationaux liés à leur royaume, et les utilisent—c’est-à-dire, empruntant la volonté divine des dieux—pour justifier l’autorité de leur royaume.

Il n’y a pas de prêtre ou d’organisation indépendante, ni de chef sacré pour représenter la volonté des dieux. Au lieu de cela, chaque dirigeant de royaume est le chef de la foi dans son royaume. Les prêtres appartiennent également au royaume.

Ce n’est pas très différent à Galwark.

En résumé, François n’est pas seulement le chef de l’État, mais aussi le leader religieux du pays.

D’un autre côté, bien que Satsuki n’ait aucune autorité noble, elle est la personnification de l’une des volontés divines des dieux. Donc, même si elle ne régnera pas sur le royaume de sitôt, en tant que héroïne, elle détient un contrôle politique significatif à travers la religion.

Tant qu’un héros est allié à un royaume, il est directement lié à son ascension au pouvoir.

Naturellement, cela signifie qu’ils veulent garder Satsuki aussi proche que possible de Galwark, mais cela signifie aussi qu’ils doivent être prudents avec la méthode.

C’est contraire à la volonté du héros et à la politique du royaume lui-même, et cela pourrait très, très mal tourner pour le royaume, donc garder ses amis en otage est quelque chose qu’ils considéraient comme un dernier recours absolu.

On pourrait appeler cela un test pour François en tant que roi. Il devait voir combien il pouvait aligner Satsuki avec les objectifs de Galwark sans recourir à quelque chose d’aussi brutal.

François était également très conscient que Satsuki était sur ses gardes envers le royaume jusqu’à la semaine dernière. La soirée était l’une de ses mesures pour la conquérir, et il semblait que cela fonctionnait.

Grâce à l’événement, Satsuki s’était éclaircie. Un changement massif par rapport à sa mélancolie avant de rencontrer Rio et ses protégés.

« En tant que ton père, je souhaite t’aider, étant donné que tu es tombé amoureux de Satsuki-dono. Cependant, je dois te demander de ne pas remuer le pot avec tes sentiments personnels. »

« Tu… Tu sais cela, Père ? »

Les yeux de Michael s’écarquillèrent un peu.

« C’est moi qui t’ai dit de te rapprocher de Satsuki-dono et de gagner sa confiance, n’est-ce pas ? Pensais-tu que je ne te verrais pas ? Plutôt que de la faire tomber amoureuse de toi, j’ai été surpris de découvrir que c’était l’inverse qui s’était produit. »

« … Je vous prie de m’excuser. »

« Pas besoin de ça. Tu as bien compris ta position. Mais tu as rendu Charlotte jalouse depuis que tu ne l’accompagnes plus. »

Il termina avec un rire franc alors que Michael regardait sa sœur.

« Est-ce vrai ? »

« Donc tu n’en étais même pas conscient. Hmph. »

En bougonnant, Charlotte se détourna.

« Désolé, Charlotte. »

« Ça ne me dérange pas vraiment. Après tout, Haruto-sama est beaucoup plus doux qu’Onii-sama. »

« D-Donc même toi, tu penses qu’il est si bien ? »

Charlotte ne fit que rire joyeusement alors que son frère perdait son calme.

« Peut-être que maintenant tu comprends certains de mes sentiments, devoir rivaliser pour les affections d’Onii-sama avec une fille qui ne les veut pas. »

« … Euh, oui, je comprends. S’il te plaît, ne me fais pas me sentir plus embarrassée que je ne le suis déjà. »

Incapable de supporter plus longtemps la routine comique de brocon/siscon, François les interpella.

« Arrêtons ça ici ; j’ai encore du travail à faire. Si vous voulez continuer, vous pouvez le laisser pour plus tard. »