Chapitre 46
====================

Rio se rencontrait en secret avec le couple royal, encore une fois, le lendemain du match avec Gouki.

« J’ai entendu l’histoire. Tu as battu Gouki, hein. Je n’ai rien d’autre à dire que, magnifique. »

La première phrase qui est sortie de la bouche d’Homura était un éloge et une admiration pour Rio.

Avant la réunion secrète, Homura avait déjà entendu parler des résultats de leur match par Gouki.

Gouki, qui était un célèbre épéiste au sein du royaume, avait été battu par un jeune homme qui n’avait que 14 ans.

Bien qu’il ait d’abord pensé que c’était une blague, Homura était celui qui savait le mieux que Gouki n’était pas le genre de personne à faire de telles blagues.

Bien qu’il ait eu besoin d’un peu de temps avant de décider d’accepter ce fait, il s’était calmé pendant le temps avant la réunion secrète avec Rio.

« C’est merveilleux, Rio. Au point que tu puisses battre ce Gouki. »

Shizuku a loué Rio avec un sourire sincère, sans aucune malveillance derrière cela.

Contrairement à Homura, dont les éloges étaient mêlés de perplexité, Shizuku était vraiment heureuse de la victoire de Rio.

« Merci beaucoup. »

Rio hocha la tête maladroitement, se sentant étrangement mal à l’aise, à cause des éloges sincères de Shizuku.

« Bien que je prévoyais que tu t’entraînes sous Gouki, il semble que tu n’en aies pas besoin… »

Homura a dit cela avec un sourire quelque peu solitaire.

Comme l’intention d’Homura était de faire en sorte que Rio apprenne sous Gouki, dans ce cas, il serait nécessaire qu’il vive dans la capitale royale, et avec cela, il avait secrètement prévu d’augmenter leurs réunions secrètes avec Rio.

Puisqu’ils ne pouvaient pas divulguer la parenté de Rio, pour diverses raisons, et que le contact excessif avec Rio devait être évité, malgré cela, il y avait toujours un sentiment de vouloir rencontrer Rio.

Bien que ce fût regrettable, cela pourrait être pour le mieux, alors Homura réprima de force ses propres sentiments.

« Ce n’est pas vrai, j’ai aussi acquis une expérience précieuse. Puisque je n’avais jamais eu l’occasion de me mesurer à quelqu’un comme Gouki-dono. Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre considération. »

Peut-être parce qu’il était conscient des sentiments d’Homura, Rio exprima sa gratitude et inclina la tête devant Homura.

Bien que ces mots puissent être interprétés comme du sarcasme dans certains cas, un profond sentiment de gratitude pouvait être ressenti dans son ton.

« C’est… C’est vrai. »

Comme en gémissant, Homura acquiesça à une partie des paroles de Rio.

Bien qu’en partie il bénisse le match avec quelqu’un du niveau de Gouki, il y avait un genre de sentiment indescriptible caché dans les mots d’Homura.

Il n’y avait pas de samouraï plus fort que Gouki dans le royaume.

Et probablement pas même un, même s’il regardait dans le royaume voisin.

Malgré cela, Rio était dit être même plus fort que ce Gouki.

Bien que sans cette capacité, il n’aurait peut-être pas pu faire un voyage de la région de Strahl à la région de Yagumo seul, il ne pouvait s’empêcher de ressentir de l’admiration pour Rio, qui s’était préparé avec ce niveau de compétence à son âge.

Cela pourrait juste montrer à quel point il était terriblement talentueux, ou combien de carnage sanglant il avait vécu, pour devenir aussi fort.

Bien que s’il n’y avait pas de telles circonstances complexes entourant Rio, il ne serait même pas étrange de penser à laisser Rio prendre le royaume.

Réaliser qu’il faisait involontairement le visage du roi, Homura ne pouvait s’empêcher de sourire amèrement.

« Au fait Rio, combien de temps prévois-tu de rester dans ce royaume ? »

Pour arrêter son train de pensée en tant que roi, bien que cela fût un peu étrange, Homura changea soudain de sujet.

Bien qu’il ait déjà entendu les circonstances de Rio hier, pour diverses raisons, l’atmosphère l’empêchait de poser des questions et leur temps était limité.

Bien qu’il veuille changer son train de pensée, le sujet qu’il avait demandé n’avait pas changé.

« Je pense que je vais rester dans ce royaume jusqu’à l’automne de l’année prochaine. »

Rio répondit sans hésitation à la question d’Homura.

La réforme agricole qu’il avait proposée et qui était en cours de développement n’était pas encore terminée.

Rio pensait rester dans le village jusqu’à la prochaine récolte, pour s’assurer des résultats.

« Ho~h. Ton séjour est plus long que mes prévisions. »

« Oui. Parce que je dois aider dans le village. »

« Fu, je vois… Tu as raison… »

L’expression compliquée disparut instantanément du visage d’Homura lorsqu’il imaginait la figure de Rio travaillant aux côtés des paysans.

C’était un fait que Rio était une royauté non officielle, même si le Rio actuel n’était jamais traité comme une royauté en public et peut-être même à l’avenir, il était tout à fait naturel que Rio vivait sans comprendre le bon sens de la royauté.

Rio et Homura vivaient dans des mondes différents.

Même Homura comprenait naturellement ce fait.

Mais, jusqu’à ce qu’il entende le mode de vie de Rio par lui-même, Homura avait l’impression que Rio vivait dans le même monde que lui, au fond de son esprit.

Bien qu’il ait entendu le passé cruel de Rio, il n’avait jamais pensé que la vie de Rio n’était pas animée jusqu’alors.

Cela devint alors le souhait secret d’Homura pour Rio ; c’étaient ses pensées superficielles.

Homura affichait une expression amère, comme s’il avait honte de ses pensées superficielles.

« Juste parfois, c’est bien. Juste comme celle-ci, ne viendras-tu pas au palais royal et discuter avec nous ? »

Il comprenait qu’ils deviendraient une nuisance à la vie quotidienne de Rio en l’appelant ainsi.

Bien qu’ils ne puissent pas réprimer leurs sentiments de vouloir rencontrer à nouveau Rio de cette manière.

Il voulait converser avec Rio juste comme alors, même un peu plus, avant qu’il ne quitte le royaume.

Même si c’était pour son propre égoïsme.

« C’est… d’accord. Si vous êtes d’accord avec moi étant ici. »

Rio répondit modérément, sans même être conscient des sentiments intérieurs d’Homura.

‘Même si je ne peux pas garantir cette promesse’, la plupart de lui pensait de cette façon.

« Je vois. Merci beaucoup. »

Bien que ce fût un endroit non officiel, et encore plus, oubliant son statut de roi, Homura inclina la tête devant Rio.

Shizuku, qui était assise à côté de lui, inclina également la tête devant Rio.

« S’il vous plaît, relevez votre tête. »

En les regardant ainsi, Rio leur demanda rapidement de relever la tête.

Une royauté ne devrait pas facilement incliner la tête, comme ça.

Bien qu’il y ait quelques exceptions, Rio croyait que ce n’était pas le moment pour cela.

« Ce n’est rien, puisque cela ne changera pas le fait que nous prenons votre temps juste pour nous rencontrer, pour notre propre égoïsme. Nous pourrions seulement vous apporter de plus en plus de problèmes. »

« Ce n’est pas vrai. »

Rio nia simplement Homura, qui parlait d’un ton désolé.

« Si je ne voulais vraiment pas rencontrer vous deux, je rejetterais simplement de venir ici. »

Bien sûr, il était difficile de simplement refuser l’atmosphère de Gouki et des autres, qui étaient venus l’appeler ici.

Mais, il n’avait vraiment jamais pensé à refuser de venir à cet endroit depuis le tout début.

Rio était venu à cet endroit de son propre gré.

« Malgré le fait que je ne ressente presque rien, puisque le sentiment de retrouver ma famille m’a semblé un peu étrange, je suis quand même venu ici. »

Rio continua de parler, bien qu’il se sente un peu embarrassé.

« Bien que je quitterai bientôt ce royaume, je ressens aussi cette chaleur intime en tant que membre de la famille, même après cela. »

Il ne faisait aucun doute qu’il aimait ses grands-parents, que ce soit Yuba, Shizuku ou Homura.

Ce sont des personnes qui avaient une bonne relation avec lui.

Et puis, il voulait demander des histoires sur ses parents, qui lui étaient inconnues.

Ce genre de pensée n’était pas si étrange, n’est-ce pas ?

« Rio …. »

Shizuku appela le nom de Rio, comme si elle était submergée par ses émotions.

« Approfondissons notre intimité, même si ce n’est qu’un peu …. »

Même Homura le dit avec un large sourire sur son visage.

Un silence mortel s’installa dans cette pièce.

Ils ne pouvaient même pas trouver un moyen de briser ce silence désagréable.

Ouvrir la conversation petit à petit créa une atmosphère agréable entre eux et, avant longtemps, ils purent discuter normalement.

Le sujet de conversation était centré sur les épisodes heureux de Zen et Ayame et leurs points communs l’un pour l’autre.

À cet endroit et à ce moment, il était interdit d’aborder un sujet aussi grossier que la vengeance.

En aucun cas ils ne voulaient parler d’un sujet aussi sombre.

Ainsi, tous les trois continuèrent leur conversation à leur guise.

« Bien qu’il ne reste pas beaucoup de temps, puis-je vous demander quelque chose ? »

Ce moment chaleureux ne pouvait pas durer éternellement ; en un clin d’œil, le temps de leur rencontre secrète était arrivé à sa fin.

Après cette conversation, Rio était prévu de rester une nuit de plus chez Gouki et de repartir pour le village le lendemain.

Plus tard, bien qu’ils échangèrent une promesse de se revoir, une date concrète n’avait pas encore été décidée, elle ne serait décidée que lorsque Gouki viendrait au village en tant que messager.

Sans savoir s’ils pourraient se revoir plus tard, ils devaient dire ce qu’ils voulaient dire à ce moment-là.

« Actuellement, je vis avec une fille qui est la fille de mon oncle dans le village. Est-ce que je peux lui parler de mon identité ? »

Rio demanda la permission de parler à Ruri de son identité.

Bien que l’augmentation du nombre de personnes connaissant l’identité de Rio ne soit pas une option souhaitable, il voulait parler à Ruri de sa relation avec elle.

Bien qu’il sache qu’il avait un lien de parenté avec Ruri, Ruri n’était pas au courant de ce fait.

Malgré cela, Ruri le traitait toujours comme s’il était de sa propre famille.

Il se sentait coupable de la tromper en cachant toujours la vérité.

Bien qu’il soit difficile de contrôler combien d’informations il pouvait lui donner, car cela ne ferait qu’éveiller davantage sa curiosité en lui donnant des informations incomplètes, dans ce cas, il serait préférable de lui dire toute la vérité.

Bien sûr, il y avait un petit risque qui viendrait avec le fait de lui dire de telles informations, cela ne poserait pas de problème tant que Ruri gardait le silence sur ces informations.

« Fumu. Un cousin, hein. C’est bon tant qu’elle peut garder ce secret. Je fais confiance à ton jugement. »

Bien qu’il ait montré un geste de réflexion pendant un moment, Homura lui accorda facilement sa permission.

Cela montrait à quel point il faisait confiance à Rio.

« Merci beaucoup. »

Le lendemain, après avoir accompagné Komomo avec son entraînement et un simple match avec Hayate, Rio quitta la maison de Gouki et fut vu par la famille Saga.

Même si cette distance prenait généralement environ une demi-journée dans des circonstances normales, dans le cas de Rio, il arriva au village en courant pendant moins d’une heure.

Lorsqu’il retourna au village, les villageois l’accueillirent avec « Okaeri [Bienvenue de retour] » et il leur rendit également leur salut.

« Bienvenue de retour, Rio. »

Quand il entra dans la maison à laquelle il s’était déjà habitué, Yuba, qui était assise sur le tatami du couloir, l’accueillit avec un large sourire.

« Oui, je suis de retour. »

Même Rio montra involontairement un sourire heureux en voyant son sourire, qui n’était pas différent de celui d’avant son départ pour la capitale royale.

« Il semble que tu connaisses déjà toute l’histoire. »

« Oui. »

« Devrais-je changer de ton quand nous sommes juste tous les deux ? »

« Rien d’autre que ça, s’il te plaît. »

Rio refusa avec un sourire amer lorsque Yuba fit une telle blague.

Yuba laissa échapper un rire sec.

« Même si Rio est de la royauté, toi et moi sommes petit-fils et grand-mère. C’est ce que j’ai toujours cru. Tu peux garder cette relation aussi longtemps que tu le souhaites. »

« …… Merci beaucoup. »

Après avoir hoché la tête avec un sourire tendre, il s’assit devant Yuba.

« J’ai reçu la permission de parler de mon identité à Ruri-san. Est-ce que je peux lui raconter cette histoire ? »

Alors qu’ils conversaient en remplacement de leurs salutations, Rio aborda soudain ce sujet en regardant Yuba avec une expression sincère.

Yuba prit une petite respiration profonde en entendant ce sujet, tout en apercevant la sincérité dans les yeux de Rio.

« Elle est ta proche parente. Étant donné que tu vis sous le même toit, elle a le droit de savoir. Je soutiendrai ta décision. »

Yuba répondit calmement après avoir marqué une pause de quelques secondes.

Tous deux se regardèrent dans les yeux.

« Où est Ruri-san en ce moment ? »

« Elle doit être en train de boire du thé avec les autres filles du village. Elle pourrait revenir bientôt si elle entend la nouvelle de ton retour par les villageois. »

C’était après la période des récoltes, les villageois constatèrent qu’ils avaient trop de temps libre.

N’ayant pratiquement rien à faire, à part travailler dans le village, il n’y avait rien d’autre à faire, sauf de discuter entre villageois, lorsqu’ils perdaient ce travail.

Ruri, qui n’avait pas de travail ces derniers jours, discutait avec les autres filles du village, du même âge, puisque le temps s’était allongé.

« Je suis de retour～ ! Bienvenue chez toi, Rio ! »

En parlant du loup, il était vrai que Ruri revint peu après.

Quand elle confirma instantanément que Rio était de retour, elle s’adressa à lui avec un sourire comme une fleur épanouie.

C’était un peu amusant qu’elle accueillait Rio alors qu’elle était celle qui revenait, donc Rio sourit en entendant cela.

« Oui. Je suis de retour, Ruri-san. »

« Euh ! J’étais juste surprise de voir comment tu es soudainement allé à la capitale royale. Obaachan ne voulait pas me dire même quand je lui ai demandé. »

« Le sujet dont je vais vous parler est la principale raison pour laquelle je reste dans cette maison. Et je ne peux pas vous en dire plus sans une promesse de votre part de protéger ce secret. »

Comme il n’était pas en mesure de lui parler des événements récents, il n’avait d’autre choix que de s’exprimer de manière profonde.

Il devait s’assurer de la réponse de Ruri. Rio la regardait dans le visage.

« … Compris. Je promets. »

Ruri a donné sa réponse d’un ton calme et profond.

Après avoir remarqué ce regard sincère sur elle, Rio a décidé de lui dire la vérité.

Rio a narré les circonstances qui avaient causé tous les événements dans l’ordre, un par un.

« E ? EH ? Rio est mon cousin, mais sa mère est une royauté …….., EH, EEEE~~~H ! ? »

Quand il lui a dit le fait que sa mère était de la royauté, le visage de Ruri était exactement comme celui d’un pigeon qui avait été touché par un lance-pierres.

« E~hm, c’est juste une blague ou quelque chose comme ça, non ? »

Comme si elle voulait s’en assurer, Ruri a demandé d’une voix timide.

« C’est la vérité. Le père de Rio ………. votre oncle était lié par mariage avec la princesse de ce royaume. »

Yuba a témoigné de la véracité de l’histoire de Rio avec une expression sincère.

Elle pouvait juger d’après l’expression de Yuba qu’elle ne mentait pas.

Puis, regardant de Rio à Yuba et vice versa plusieurs fois.

« E-Eh~m, Ri-Rio ……… Sama, MES PLUS PROFONDES EXCUSES ! DÉSOLÉE POUR MES NOMBREUSES IMPOLITES JUSQU’À MAINTENANT ! »

Ruri s’est prosternée devant Rio comme si elle était confuse par le changement soudain des événements.

Elle repensait à la façon dont elle avait été trop familière dans ses actions envers Rio ; quand elle y pensait, elle était extrêmement impolie envers lui.

« S’il te plaît, arrête ça. Traite-moi comme d’habitude ! »

Rio a dit cela d’un ton affolé, comme s’il essayait d’arrêter Ruri qui agissait ainsi.

« B-mais ……….. Rio-sama est une royauté, n’est-ce pas ? »

« Mes circonstances ne peuvent pas être connues du public. Quelque chose comme la royauté n’est rien de plus qu’un fait non officiel, je ne me suis jamais considéré comme une royauté. »

Rio a dit cela en souriant amèrement à Ruri, qui agissait timidement devant lui.

« C’est pourquoi, s’il te plaît. Traite-moi juste comme d’habitude. »

Le visage de Rio, qui se reflétait dans ses yeux, souriait amèrement, comme s’il ressentait un inconfort extrême. Quand Ruri a dit ses véritables sentiments à Rio, cela a été décidé par la façon dont elle s’était associée à lui jusqu’à présent.

C’est vrai.

Rio était quelqu’un qui pouvait gérer tout sans faille, mais il n’agissait jamais avec arrogance à cause de son talent.

Même s’il disait soudainement qu’il était de la royauté, Ruri savait très bien qu’il n’était pas le genre d’homme puant qui changerait juste à cause de cela.

« U-Compris ……….. »

Avec cela, Ruri a donné son consentement.

Bien que sa voix soit encore tendue.

Au fond de son esprit, elle était toujours nerveuse.

« Ton ton est rigide, tu sais ? »

Rio a souligné ce fait, comme pour se moquer d’elle.

« AH, HA, ………… Euhm »

Bien qu’elle ait presque répondu involontairement avec un ton rigide, elle a en quelque sorte abandonné et hoché la tête tout en affichant un sourire maladroit.

« Bien que cela ait causé un grand changement quand je suis soudainement devenu ton cousin, s’il te plaît, traite-moi bien, à partir de maintenant. »

Rio a incliné la tête comme pour renouveler leur relation en tant que cousins.

Mais, son visage souriait jusqu’aux oreilles.

« AH, U~hn. Je vois ……… Moi et Rio sommes cousins. »

Ruri a incliné la tête et cligné des yeux dans la perplexité une fois qu’elle a relevé la tête.

La vérité choquante, sur le fait que Rio était de la royauté tout au long, a fait que Ruri a complètement oublié le fait qu’il était son cousin.

Au départ, Rio voulait juste transmettre ses circonstances pour lui dire qu’il était en fait son cousin.

Bien qu’il s’y attendait déjà, la réaction de Ruri à cette vérité était complètement inversée.

« Je vois, une famille autre qu’Obaachan ………… AH, puisque je suis l’aînée, alors je suis la onee-chan, n’est-ce pas …….. »

Après avoir progressivement compris ce que cela signifiait, Ruri a souri joyeusement comme si elle était ravie.

« AH, désolée ! Euh~m, dans ce cas, je devrais dire s’il te plaît, traite-moi bien aussi ! »

Peut-être parce qu’elle pensait trop de choses à la fois, elle a montré un petit sourire détendu, Ruri a remarqué le regard comique qui venait de Rio.

Quand elle a retrouvé son calme, Ruri s’est inclinée devant Rio en panique avec une voix un peu troublée.

« …. Ah, même ainsi, je veux que Rio m’appelle « Onee-chan » ne serait-ce qu’une fois. Est-ce que c’est d’accord ? »

Peut-être parce que quelque chose lui avait frappé la tête, quand elle a relevé la tête, elle a regardé Rio avec une expression sincère.

« Oui. Si cela te convient ? »

Rio a également regardé Ruri avec une expression sincère.

Attrapant ce regard et pour une raison quelconque, faisant une petite toux théâtrale, elle a ensuite ouvert la bouche comme si elle avait pris sa décision.

« Je ne suis pas contente de ce ton. Bien que j’étais prudente quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il n’était pas nécessaire de parler avec le ton poli que tu as utilisé jusqu’à présent. Bien que je veuille que tu sois plus intime, puisque nous sommes cousins. »

Avec un ton quelque peu insatisfait, Ruri lui a dit cela tout en faisant un petit pouting.

« Ehm, c’est déjà mon habitude, même avant de venir ici. Pour une fois, il n’y a pas de grande raison d’utiliser de telles manières en parlant à quelqu’un, ou de parler de cette façon est … »

Rio a expliqué sa raison avec un sourire amer, comme s’il en était embarrassé.

Bien que cela ne veuille pas dire qu’il était un mauvais orateur, la façon dont il parlait en utilisant un langage poli était déjà devenue l’habitude de Rio.

Tant que l’autre partie n’était pas une personne arrogante ou un enfant, Rio éprouverait des difficultés à leur parler de manière trop familière.

Bien que s’il parlait de manière informelle, il trébucherait souvent sur ses mots, dans tous les cas, il ne ressentirait qu’un malaise inarrêtable. Il gardait à l’esprit qu’il serait difficile de prendre de l’élan en faisant cela.

« N’est-ce pas une raison encore plus grande pour nous, je veux dire, tu es mon cousin masculin plus jeune ? »

Ruri regardait Rio avec un regard méprisant, car elle ne pouvait pas être d’accord avec le raisonnement de Rio.

Le temps qu’elle a passé et la gentillesse reçue de Rio n’étaient pas négligeables, elle avait même reçu beaucoup de faveurs.

De plus, n’était-il pas aussi son propre cousin masculin plus jeune ?

Et pourtant, Ruri se sentait seule, alors que Rio parlait avec un ton si rigide.

Quand il a remarqué le regard maussade de Ruri, Rio s’est immédiatement senti honteux, voyant son expression comme si elle devenait un peu sénile.

« …….. Désolé. Tu as raison. Je vais parler sans ton formel à Ruri à partir de maintenant. Est-ce que ça te va ? »

Rio a dit cela en rougissant timidement.

Bien qu’il se sente d’une certaine manière gêné de parler ainsi, Ruri était heureuse avec cela.

« uhm ! »

Ruri avait l’air ravi en hochant vigoureusement la tête.