Chapitre 14
====================

Actuellement, Rio courait à travers la forêt en direction de la frontière nationale du royaume de Bertram.

Deux jours s’étaient écoulés depuis son évasion de la capitale.

Pendant ce temps, il avait continué à avancer à pied.

En ce qui concerne la distance moyenne qu’il parcourait, en ajustant la distance qu’il couvrait dans la forêt à celle de l’autoroute, cela représentait environ 30 kilomètres toutes les 8 heures.

Cependant, en renforçant son corps et ses capacités physiques, Rio était capable de parcourir plus de 300 kilomètres par jour.

Ainsi, à moins que ses poursuivants ne fassent sprinter leurs chevaux sans relâche, il serait impossible de le rattraper.

À ce rythme, il pourrait franchir la frontière d’ici la fin de la journée.

Situé le long de la frontière est du royaume de Bertram se trouvait son allié, le royaume de Galark.

Non seulement le royaume de Galark vantait une histoire fière et une puissance nationale comparable à celle du royaume de Bertram, mais c’était aussi l’un des puissants du continent de Yufila.

(Si j’ai de la chance, la nouvelle de mon évasion n’aura pas atteint le royaume de Galark…)

En raison de son statut de fugitif, Rio n’était pas en mesure de se procurer une quantité suffisante de nourriture.

Dans le pire des cas, si la nouvelle de son statut de fugitif avait déjà atteint le royaume de Galark, il devrait s’échapper dans la zone sauvage sans nourriture.

Il convient de noter que la zone sauvage désignait une zone où l’influence de l’humanité n’atteignait pas.

C’est dans cette zone que résidaient des Elfes, des Nains, des Hommes-Bêtes et d’autres demi-humains.

Il n’y avait pratiquement aucun contact entre les humains et les demi-humains. Si quelque chose, les deux groupes étaient ouvertement hostiles l’un envers l’autre.

La destination de Rio était Yagumo, qui se trouvait à l’est de la zone sauvage.

Il n’existait pas de moyens de transport périodiques vers Yagumo. Au maximum, la correspondance officielle entre les deux nations se produisait une fois tous les quelques décennies.

Il y avait trois routes possibles pour se rendre à Yagumo : par terre, par mer ou par air.

Comme la route terrestre était la seule option viable, il était inévitable que Rio doive passer par le territoire des demi-humains.

Une carte détaillée de la forêt n’existait pas et le terrain comprenait de nombreux arbres et montagnes, rendant difficile la traversée à pied. Dans le pire des cas, il pourrait tomber sur un habitat rempli de créatures dangereuses ou de monstres.

En planifiant son itinéraire, la vitesse de Rio a considérablement diminué. Il réalisa qu’il lui faudrait au moins deux mois pour arriver à sa destination.

La route maritime longeait le littoral, mais comme sa vitesse dépendait largement de la météo coopérative, cette route prenait également un temps considérable.

De plus, de nombreux monstres très dangereux habitaient la mer, y compris le Serpent de Mer, une sous-espèce de dragon.

Par conséquent, si l’on devenait imprudent, les risques de la route maritime étaient bien plus élevés que ceux de la route terrestre. Le coût monétaire était également irréaliste compte tenu des risques.

Il restait la route aérienne, qui était la plus sûre des trois.

Il existait des artefacts anciens appelés Navires Magiques capables de voler dans les airs.

Avec une vitesse moyenne de 40 kilomètres par heure, il était également considérablement plus facile de se défendre contre les monstres que sur mer.

Cependant, le nombre de Navires Magiques était extrêmement limité et ils consommaient une grande quantité de pierres magiques comme carburant.

Il y avait aussi une petite poignée de personnes capables de voler, leur permettant d’utiliser librement la route aérienne.

Bien sûr, en tenant compte du coût et de la sécurité de chaque route, il n’y avait qu’un seul choix réaliste pour Rio.

C’était la route terrestre.

S’il avait eu le choix, il n’aurait pas choisi la route terrestre en raison des dangers décrits précédemment, mais sa situation actuelle ne lui permettait pas de tels luxes.

Néanmoins, Rio était déterminé à se diriger vers Yagumo. Bien que le nom « Yagumo » lui rappelât sa vie antérieure en tant qu’Amakawa Haruto et suscitât son intérêt, sa principale motivation était que c’était la ville natale de ses parents.

Une tombe pour ses parents n’existait pas dans le royaume de Bertram, il souhaitait donc en ériger une pour eux à Yagumo.

C’était la résolution de Rio.

De plus, cela servirait également à apaiser l’une de ses inquiétudes.

Le désir de venger sa mère faisait toujours rage en lui, mais son autre moi était réticent à la vengeance.

En raison de ses personnalités conflictuelles, Rio n’était pas sûr de ce qu’il devait faire.

C’est pourquoi, s’il ne pouvait pas se réconcilier avec lui-même après avoir tenu des funérailles pour ses parents, il traquerait le meurtrier de sa mère et réglerait cela à ce moment-là.

Bien qu’il sache où se trouvait sa cible, selon les informations qu’il avait pu rassembler auprès de la Guilde des Aventuriers pendant son temps à l’Institut Royal, l’homme semblait diriger un groupe de mercenaires plutôt bien connu et voyageait fréquemment entre les pays.

S’il rendait visite à la Guilde des Aventuriers dans chaque région qu’il traversait, il y avait une chance qu’il rencontre sa cible.

Tout en réfléchissant à la question, il appliqua inconsciemment un renforcement partiel de son corps et de ses capacités physiques et accéléra explosivement sa course.

L’autoroute traversait les plaines, évitant les régions montagneuses et forestières.

Bien que l’autoroute ne puisse pas être considérée comme absolument sûre, les zones avec peu ou pas d’activité humaine grouillaient de monstres et d’animaux sauvages.

Si l’on était prêt à faire face à ces monstres, on pouvait franchir la frontière sans jamais mettre les pieds sur l’autoroute.

Considérant le fait qu’il était un fugitif en fuite, il était évident que Rio ne pouvait pas franchir la frontière par la route régulière.

Il n’y avait que quelques monstres de bas rang sur son chemin, donc à part ceux qui pouvaient le suivre, il courait past et ignorait tous les monstres qu’il rencontrait.

Selon le panneau qu’il avait vu lorsqu’il était brièvement retourné sur l’autoroute pour retrouver ses repères, il se rapprochait rapidement de la frontière.

Le royaume de Bertram s’étendait horizontalement tandis que le royaume de Galark s’étendait verticalement.

S’il continuait sur sa trajectoire actuelle, il estimait qu’il lui faudrait environ deux jours pour franchir la frontière vers le royaume de Galark. Cependant, il se retrouverait dans la zone sauvage.

S’il n’était pas encore sur la liste des personnes recherchées du royaume de Galark, alors il devait réapprovisionner sa nourriture et d’autres nécessités dans une ville.

Et comme promis, il voulait aussi envoyer une lettre à Seria.

Le temps devint flou et il était déjà après-midi.

Il devait trouver un endroit approprié pour établir un camp bientôt s’il ne pouvait pas trouver une ville.

Ayant besoin de vérifier s’il avait déjà pénétré dans le royaume de Galark, Rio se dirigea vers l’autoroute.

Après plusieurs minutes de marche, la forêt s’ouvrit pour révéler l’autoroute.

La largeur de la route était d’environ 10 mètres, permettant à trois carriages de voyager côte à côte.

Regardant devant lui, il pouvait voir de la fumée s’élever et distinguer faiblement la silhouette d’une ville.

Par pure chance, il était déjà près d’une ville.

Confirmant qu’il n’y avait ni personnes ni chariots à proximité, Rio se mit à courir rapidement.

Il devrait arriver à la ville dans environ une heure.

Là, il devrait être en mesure de découvrir s’il se trouvait dans le royaume de Galark ou non.

De vastes champs de blé, des jardins potagers, des vignobles, des pâturages et des huttes pour le bétail l’accueillirent à son arrivée à la lisière de la ville.

Ici et là, des gens pouvaient être vus travaillant la terre.

Au loin, un lac avec plusieurs chariots rassemblés pouvait être aperçu.

C’était la ville d’Almond, sous la juridiction du duc Kretia du royaume de Galark.

Bien que sa population ne dépassait pas 5000 habitants, c’était un poste de commerce important reliant les royaumes de Bertram et de Galark. En conséquence, la ville était toujours animée avec plus de gens que le nombre officiel de la population.

La ville était entourée de murs en pierre de trois mètres de haut et des soldats montaient la garde aux entrées. Cependant, en contraste avec son apparence, les contrôles de sécurité étaient laxistes.

Après être arrivé dans la ville, Rio apprit qu’il n’était pas sur la liste des personnes recherchées du royaume de Galark.

Pour l’instant, il se sentait soulagé.

Il y avait aussi la possibilité que l’information ne soit tout simplement pas encore arrivée, mais les chances que cela soit le cas étaient faibles compte tenu de l’existence de l’outil de communication magique.

Même si la nouvelle à son sujet devait finalement être connue, il serait probablement encore en sécurité s’il n’attirait pas l’attention.

De nombreux magasins et stands bordaient la rue lorsqu’il entra dans la ville.

Des armures, des outils magiques, des ingrédients de cuisine, des vêtements, des meubles, des accessoires, des potions et des biens généraux de diverses qualités pouvaient être vus.

Les habitants débordaient de vigueur et des voix joyeuses pouvaient être entendues partout.

Il avait le temps de faire un peu de tourisme grâce à son arrivée plus tôt que prévu.

Il était impossible pour Rio d’ignorer la riche odeur de la nourriture après avoir été en fuite si longtemps.

À part le simple sandwich qu’il avait eu le matin, il n’avait rien fait d’autre que courir pendant la majeure partie de la journée sans manger.

Rio se tourna vers un vendeur de rue vendant des brochettes de boeuf grillées.

« Oji-san, est-ce que l’argent du royaume de Bertram est accepté ici ? »

Ce qui préoccupait le plus Rio à ce moment-là, c’était de savoir si l’argent qu’il avait apporté avec lui était utilisable.

Il supposait que l’argent du royaume voisin serait accepté, mais voulait s’en assurer néanmoins.

« Oh, tu ne sais pas, gamin ? La Guilde des Marchands est responsable de l’émission et de la régulation de l’argent pour chaque pays. C’est pourquoi tant qu’un pays établit une Guilde des Marchands, ils utiliseront la même monnaie. »

（Hee~ Donc une monnaie internationale commune est déjà établie même avec le niveau de civilisation de ce monde.）

Il semblait que la peur de Rio était inutile.

Il était à la fois soulagé et admiratif de la commodité.

« Je vois, c’est la première fois que j’en entends parler. Donnez-moi cinq de celles-là alors. »

« Voilà ! »

En remettant 25 pièces de cuivre, il reçut les cinq brochettes de boeuf grillées.

L’assaisonnement était simple, se composant uniquement de sel, mais cela stimulait son appétit malgré tout.

Pour le Rio affamé, on pouvait dire que c’était le meilleur assaisonnement.

Bien qu’elles soient légèrement caoutchouteuses et loin de la qualité de la viande que mangeaient les nobles, les cinq brochettes disparurent dans son estomac en un rien de temps.

« Tu manges avec appétit, gamin ! »

« Bien sûr, c’est délicieux. Au fait, Oji-san, pourriez-vous me parler un peu de ce pays ? Je viens d’arriver. »

L’Oji-san lui lança un regard compréhensif.

« Gamin, tu dégages des vibrations d’aventurier. Même si tu sembles être un petit morveux, tu es en fait poli. D’accord, laisse-moi faire ! »

Bien qu’il utilisât une façon de parler accessible, il semblait que l’Oji-san était tout de même capable de percevoir son ton poli.

Peut-être était-ce parce que de nombreux aspirants aventuriers de son âge affichaient généralement une attitude hautaine.

L’Oji-san commença à parler joyeusement à Rio.

Il semblait avoir une personnalité assez bavarde.

Les royaumes de Galark et de Bertram partageaient une alliance pour s’opposer à leur ancien ennemi, l’Empire Proxia. Cependant, ils étaient actuellement bloqués dans une impasse. Le sujet brûlant du moment était cependant les affaires amoureuses de la famille royale du royaume de Galark, ce dont Rio se moquait.

« … et en ce qui concerne cette ville, il y a la fille du duc Kretia, la femme la plus talentueuse du royaume de Galark, Liselotte-sama. Gamin, as-tu déjà entendu parler de la soupe de viande 『Men』 ? »

En entendant le discours de l’Oji-san, l’homme d’un stand voisin peu populaire se joignit également à la conversation.

Sans oublier de faire la publicité de son propre commerce, l’homme s’inséra habilement dans la conversation.

« Soupe de viande 『Men』 ? Hee~ Ça a l’air plutôt bon aussi. Alors une assiette s’il vous plaît. »

Intéressé par la prononciation du nom 『Men』, Rio décida de commander un bol.

Il paya 12 pièces de cuivre et attendit qu’il soit préparé.

« Pourquoi, Aniki. Je pense que nous devons avoir une petite discussion après ça. »

L’Oji-san qui parlait à Rio avait son client volé et affichait une expression maussade.

« Hehe, eh bien, il est un peu comme mon petit frère. Quoi qu’il en soit, cette soupe de viande 『Men』 a été conçue par Liselotte-sama. Voilà, merci d’avoir attendu ! »

Apparemment, les deux hommes étaient frères.

En regardant le bol placé devant lui, Rio se figea.

« C’est… »

Ce qui ressemblait fortement à de la soupe de pâtes.

Il n’y avait aucun doute là-dessus, les ingrédients étaient uniquement des légumes et de la viande.

« Cela a été conçu par la fille du duc ? »

« Yup. Pour être exact, c’est 『Men』 mais la préparation est un peu différente. C’est un type de 『Men』 appelé 『Pasta』. »

« Ce 『Men』… 『Pasta』… 『Men』, 『Noodles』. Je vois… »

Rio murmura à voix basse en comprenant.

Ce n’était pas un mot de ce monde.

Il commença à manger pour vérifier le goût.

C’était juteux, et en jugeant par la texture sur sa langue, il semblait être fait de pâtes fraîches, pas du genre séché.

L’assaisonnement était simplement du sel.

Si de l’ail, du piment Hawk Claw, du poivre, du consommé et de l’huile d’olive étaient utilisés dans l’assaisonnement, cela pencherait davantage vers les préférences de Rio.

（Ce serait bien si je pouvais obtenir des nouilles sèches pour mon voyage. Et du riz… je ne peux pas en trouver ici donc je suppose que l’orge devra faire office de substitut.）

« Ce ne sont pas des 『Noodles』 sèches ? Avez-vous par hasard des nouilles sèches ? »

Si des pâtes fraîches étaient possibles, alors créer des nouilles sèches ne devrait pas être très difficile.

Pensant cela, Rio interrogea immédiatement.

« Oh ! Il y a des 『Noodles』 sèches destinées à l’exportation. Si tu cherches à en acheter, rends-toi dans un magasin géré par la société Rikka. C’est sous la gestion directe de Liselotte-sama. Mais gamin, pourrait-il être que tu connaissais déjà ces 『Noodles』 ? »

« Oh non, c’est la première fois que j’en ai. C’est juste que c’est vraiment bon alors je pensais que ce serait bien si je pouvais en avoir tous les jours. »

« Hou~ Tu aimes autant ça, hein ? Hehe, comme prévu de Liselotte-sama ! »

Les deux frères proclamèrent avec des expressions satisfaites.

« Liselotte-sama, hein ? À quel point est-elle incroyable ? »

Intéressé par la fille du duc qui avait créé cette 『Pasta』, Rio posa la question de manière décontractée.

Et puis, la paire de frères commença à raconter tous ses exploits.

On disait qu’elle avait réussi à obtenir son diplôme de l’Institut Royal du Royaume de Falark en sautant des classes.

On disait qu’elle était une magicienne éminente et géniale du royaume de Galark.

On disait qu’elle avait dirigé une révolution agricole dans le territoire du duc Kretia.

On disait qu’elle avait proposé des recettes de cuisine originales auxquelles personne n’avait jamais pensé auparavant.

On disait qu’elle avait introduit une variété de formes de divertissement novatrices.

On disait qu’ayant vu son talent reconnu, à l’âge tendre de 10 ans, elle avait été chargée de la gestion de la ville d’Almond sous la juridiction du duc Kretia.

On disait qu’elle gérait la plus grande entreprise de la ville, la société Rikka, dans l’ombre.

Et ainsi, les diverses exploits de Liselotte étaient décrits.

« Je vois, c’est vraiment une personne incroyable. »

Rio murmura avec étonnement.

« Oui. Elle n’agit pas avec arrogance envers nous, les gens ordinaires. Elle descend souvent au marché pour des inspections ; elle m’a même souri l’autre jour. »

« Tu te méprends clairement sur quelque chose ici. Ce sourire était dirigé vers moi. »

« Qu’est-ce que tu dis !? Je ne peux pas ignorer ce que tu viens de dire, même si tu es Aniki ! »

Elle était déjà devenue une idole.

Bien qu’on dise qu’elle n’avait que 11 ans, elle était apparemment une belle jeune fille.

Rio était encore étonné de voir ces deux hommes qui avaient clairement plus de 30 ans dire de telles choses à son sujet.

« Je peux pleinement comprendre l’étendue de votre admiration pour Liselotte-sama. »

« T— Espèce d’idiot ! Ce n’est pas de l’amour mais de l’admiration ! »

« C— C’est vrai ! Nous serions prêts à donner nos vies pour Liselotte-sama ! »

En entendant les deux essayer désespérément de s’expliquer, Rio ne pouvait que sourire avec ironie.

« Quoi qu’il en soit, d’autres stands vendent également des plats dont les recettes ont été créées par Liselotte-sama. Ils sont tous vraiment délicieux ! Ma recommandation est le 『Manjuu』 à la viande ! »

（Un 『Manjuu』 à la viande, hein…? La prononciation est un peu fausse mais il n’y a pas de doute là-dessus.）

Elle était capable de concevoir des plans auxquels personne n’avait jamais pensé, les uns après les autres.

Un génie ; pour les gens de ce monde, il n’y avait pas d’autre mot pour la décrire, c’était ce que Rio avait appris sur la fille et seul Amakawa Haruto comprenait pourquoi.

En utilisant les connaissances de son autre moi, Rio avait pu arriver à une conclusion.

『Men』 devait être 『Noodles』 car il n’existait pas d’ingrédient dans ce monde qui lui ressemble. Il n’y avait également aucun plat correspondant à 『Meat Bun』 ou à la viande 『Manjuu』 dans ce monde non plus. Les noms étaient évidemment tirés des mots japonais 『Noodles』 et 『Meat Bun』.

（Celle qui s’appelle Liselotte est une personne réincarnée comme moi. De plus, elle est aussi japonaise.）

C’était inattendu mais Rio avait trouvé un autre réincarné dans ce monde différent.