Chapitre 225
====================

«Tout le monde, merci d’avoir répondu à mon appel soudain. »

Christina dit d’une voix cristalline alors qu’elle surplombait les nobles rassemblés. Les invités tombèrent immédiatement dans le silence, attendant avec impatience d’entendre ce qu’elle avait à dire.

«Bien que vous sachiez tous cela maintenant, permettez-moi d’annoncer officiellement le retour en toute sécurité de Flora à Rodania. »

Christina déclara en regardant Flora qui se tenait à ses côtés. Flora répondit par un sourire chaleureux dirigé vers les nobles rassemblés en bas de la scène et leva le poignet de sa robe.

«Et ce retour en toute sécurité est attribué à Lord Amakawa. Je vais donc profiter de cette occasion pour lui montrer ma gratitude. Merci beaucoup, Lord Amakawa. »

Christina remercia Rio d’un léger mouvement de tête suivi de Flora qui leva à nouveau les poignets de sa robe en s’inclinant. Rio répondit en plaçant sa main droite sur sa poitrine gauche et en hochant la tête respectueusement.

«La raison pour laquelle j’ai organisé ce banquet était de montrer notre gratitude à Lord Amakawa et de célébrer le retour en toute sécurité de Flora. Bien que Rodania ait été enveloppée d’une atmosphère sombre pendant un certain temps, nous pouvons enfin nous réjouir et célébrer ce soir. Cela pourrait être un peu trop tôt, mais trinquons ! »

Après avoir prononcé son discours d’ouverture rapidement, Christina passa directement à un toast pour commencer le banquet. L’alcool fut alors rapidement servi par les serveuses à tous les nobles présents dans la salle, et enfin arriva à Christina et à ceux qui se tenaient encore sur les escaliers. Après avoir confirmé que tout le monde avait un verre ――,

«Eh bien, SANTÉ ! »

Christina leva son verre haut pour mener le toast.

«SANTÉ ! »

Les nobles suivirent Christina à l’unisson, et après avoir échangé des regards avec leurs voisins, partagèrent un petit toast entre eux avant de prendre une gorgée. Ainsi, l’atmosphère s’adoucit immédiatement et les participants commencèrent à avoir des conversations amicales. Néanmoins, certaines personnes prêtaient encore attention à Rio et Christina.

«Merci beaucoup pour votre participation. Lord Amakawa, Celia-sensei. »

La personne en question, Christina, se retourna et s’inclina devant Celia et Rio.

«De même, c’est un honneur d’avoir reçu une telle demande. »

Alors qu’il pouvait sentir le regard des gens sur lui, Rio joua le jeu, montrant une réponse appropriée à Christina en baissant respectueusement la tête. Celia suivit le mouvement en tandem avec lui.

«Veuillez relever la tête. »

Christina dit immédiatement.

«Compris. »

Rio et Celia relevèrent la tête en même temps.

«Ne tenons pas compte de la différence entre nos statuts ce soir, car Flora pourrait ne pas le souhaiter non plus. Ou même si vous agissez formellement, au moins, s’il vous plaît, ne soyez pas si formels avec nous. »

Christina dit en regardant Flora.

«Oui ! »

Flora acquiesça immédiatement.

«……. Compris. »

Rio et Celia se regardèrent, avant de se tourner à nouveau vers Christina et Flora et de leur faire un signe de tête avec un sourire.

Après cela, les quatre d’entre eux profitèrent d’une conversation amicale pendant environ dix minutes. Lorsque leur conversation fit une pause, les gens en bas commencèrent à monter vers Rio et les autres. C’était un groupe de nobles de haut rang dirigé par le Marquis Rodan et le Duc Euguno, accompagnés de leurs fils et filles comme attendants.

Normalement, les manières dictaient que ceux qui devaient donner le premier salut aux invités d’honneur ou aux individus de haut statut devaient être ceux de rang le plus élevé après les invités. Lors de la fête d’aujourd’hui, à part le héros Sakata Hiroaki, Christina et Flora, le Duc Euguno et le Marquis Rodan, qui était le seigneur de Rodania, avaient la position la plus élevée dans l’échelle sociale parmi les nobles présents.

Quant à Hiroaki, dès que la fête commença, il ignora Christina, choisissant de ne pas la saluer, elle et les autres, mais il prit Roana avec lui et choisit de saluer les filles de nobles de rang inférieur présentes à la fête.

Lorsque le Duc Euguno et le Marquis Rodan atteignirent la moitié des escaliers menant à Christina et aux autres, ils s’arrêtèrent et s’agenouillèrent devant eux. Les autres nobles les suivirent. Les hommes s’agenouillèrent tandis que les filles nobles s’inclinèrent en levant les poignets de leurs robes.

«Christina-sama, Flora-sama, je suis extrêmement ravi de voir vos figures inégalées ensemble. Bien que je me sente extrêmement mal à l’aise de vous déranger en ce moment agréable, puis-je demander la permission d’avoir une audience ? »

Le Duc Euguno parla éloquemment en premier en tant que représentant des autres nobles.

«Oui, cela ne me dérange pas. Veuillez vous lever. »

Christina accepta facilement la demande.

«Compris. »

Le Duc Euguno s’inclina à nouveau et se leva.

«Il semble que tout le monde profite de la fête. »

Christina regarda autour de la salle avec un sourire sur le visage. Les visages des participants étaient radieux alors qu’ils profitaient de cette fête.

«Disons simplement que ce résultat était naturel. Cela a commencé avec votre arrivée à Rodania suivie du retour en toute sécurité de Flora-sama qui avait mystérieusement disparu. »

Dit le Duc Euguno de bonne humeur en regardant Rio, le protagoniste de cette fête.

«Et tout cela est grâce à Lord Amakawa. Mon dieu, je ne peux même pas me mesurer à vous. »

Le Marquis Rodan dit en souriant à Rio. Rio ne dit rien d’inapproprié, il se contenta de rendre un sourire au marquis comme si tout était comme il se devait.

«Oui, nous avons une dette de gratitude que nous ne pourrons jamais rembourser à Lord Amakawa. »

Soupirant, Christina regarda Rio comme si elle était du même avis.

«Ainsi, il devient encore plus important de montrer notre gratitude. Néanmoins, malgré le fait que nous avons offert un manoir à Lord Amakawa, il ne semble pas vouloir s’installer à Rodania pour l’instant… »

Le Marquis Rodan dit, toujours avec un sourire agréable sur le visage même si ses mots avaient un sens caché derrière eux.

«Ahaha, vous êtes un peu trop pressé, Lord Rodan. Sa haute noblesse Christina pourrait avoir une idée sur cette question. »

Le Duc Euguno parla, comme s’il réprimandait le Marquis Rodan, puis il se tourna vers Christina, attendant qu’elle réponde à l’interrogation légère qu’ils faisaient.

Le sujet va exactement dans la direction que nous avions prévu. Maintenant… que devrais-je offrir à Lord Amakawa comme cadeau et comme moyen de faire taire ces gens ?

Christina pensa en réfléchissant au fait que ces gens guidaient intentionnellement la conversation. Si elle devinait juste, cette conversation devrait se diriger vers des discussions sur les fiançailles. Et quand elle pensa à ce point, elle se sentit plutôt déprimée.

«J’ai du mal à décider de la récompense. Parce que je ne peux pas lui donner une récompense en ignorant l’opinion de Lord Amakawa. »

Christina détourna le sujet avec une réponse qu’elle avait déjà préparée à l’avance.

«Vous avez raison. Eh bien, le contenu de la récompense mis à part, je voulais personnellement transmettre ma gratitude à Lord Amakawa. Puis-je demander votre permission pour cela ? »

Le Duc Euguno accepta facilement, puis demanda la permission de transmettre sa gratitude à Rio.

«Il n’y a aucune raison pour que je refuse si Lord Amakawa est d’accord avec cela. »

Christina regarda Rio en disant cela.

«…. Bien sûr, je n’ai aucune raison de le refuser. »

Rio répondit en haussant les épaules en le faisant, mais son visage avait l’air troublé.

« Eh bien, je vais saisir cette chance alors. Lord Amakawa, il n’y a pas de mots de gratitude suffisants pour exprimer à quel point nous vous sommes reconnaissants d’avoir sauvé Sa Haute Majesté, Flora-sama. Grâce à vos actions, le moral dans la Restauration a atteint un niveau jamais vu auparavant. Pour cela, je vous dis. Merci beaucoup. »

Le duc Euguno se tourna vers Rio, montrant la conduite appropriée d’un noble qui exprimait sa gratitude alors qu’il prononçait avec éloquence son court discours.

« Ne vous en faites pas, cette affaire était une pure coïncidence et surtout, je suis heureux de pouvoir vous aider. »

Rio secoua la tête, donnant une réponse polie et socialement appropriée.

« Ahahaha, comme prévu, Lord Amakawa n’a vraiment pas de désir de récompense. Cependant, vous êtes toujours le sauveur de Christina-sama et Flora-sama, les deux princesses de notre royaume. Vous devriez un peu vous vanter de cet accomplissement, n’est-ce pas ? »

Le duc Euguno dit avec un sourire.

« Oui. Il ne fait aucun doute que vos exploits sont ceux d’un Brave. »

Le marquis Rodan hocha la tête en accord.

« … Je ne mérite pas un tel honneur. »

Rio ne savait honnêtement pas comment répondre à leurs paroles, il ne pouvait donc que lisser les choses en souriant humblement.

« Oui, il pourrait être un peu erroné d’appeler votre rencontre avec Sa Haute Majesté Flora-sama une simple coïncidence. Votre rencontre avec elle est plus comme une rencontre fatidique. Presque miraculeuse en fait. »

Le duc Euguno dit après un « Humh ».

« J’ai également été surpris de voir Flora-sama dans le village d’un pays étranger. »

« J’ai entendu l’histoire. Lucius Orgaule…….. Je ne m’attendais pas à ce que vous ayez un tel lien avec l’homme qui était autrefois un noble de notre royaume. Pour être honnête, il était un ancien candidat à l’Épée du Roi, mais sa maison est tombée il y a longtemps. Et maintenant, il n’a pratiquement plus de relation avec notre royaume, mais néanmoins, permettez-moi de vous présenter mes excuses en tant que parent éloigné. »

Le duc Euguno dit en s’inclinant devant Rio. Il avait peut-être entendu son histoire de Christina lorsqu’ils se sont séparés après la conférence de Celia.

« Ne vous inquiétez pas pour de telles choses. Ce n’est pas à vous de vous excuser pour les méfaits de cette personne. »

Rio secoua la tête en signe de rejet.

« Hahaha. On dirait que quelque chose qui pesait sur mon cœur s’est allégé quand vous avez dit ces mots. Eh bien, c’est un moment heureux rare après tout. Arrêtons la conversation déprimante à ce stade. ……. Christina-sama, Flora-sama, puis-je demander aux personnes qui attendent derrière de faire leur salut ? »

Le duc Euguno jeta un coup d’œil à la rangée de nobles attendant derrière et demanda ensuite la permission de Christina et Flora pour les laisser envoyer leur salut.

« Oui, cela ne me dérange pas. »

Christina accepta immédiatement. C’était déjà une tradition pour ce type d’événement. Les personnes de statut social inférieur devaient saluer tout le monde ayant un statut supérieur. Et bien que le flot incessant de salutations puisse agacer les personnes de haut statut et les rendre mal à l’aise, elles ne pouvaient pas exactement refuser leur salut à moins d’avoir des circonstances spéciales. [TL : Cette ligne est juste trop difficile à traduire, c’est pourquoi je déteste les nobles]

« Compris. »

Le duc Euguno s’inclina alors devant Christina avant de se déplacer pour présenter chaque noble présent en même temps. Le premier à se présenter était le chef de la maison d’une famille ayant un statut social élevé.

« C’est un plaisir de vous rencontrer, Christina-sama et Flora-sama. »

« De même, Lord Amakawa et Celia-kun. »

D’abord, le noble fit un salut stéréotypé envers Christina et Flora, les royautés. Ce n’est qu’après cela qu’ils vinrent saluer Rio et Celia. Après que le chef de la maison ait terminé, les filles et fils nobles se tenant derrière eux pour offrir leurs salutations étaient les suivants.

« Veuillez venir ici. »

Le fils et la fille noble qui furent appelés par leurs parents montèrent alors les escaliers, allant saluer Christina et Flora en premier, tout comme leur père l’avait fait auparavant.

« Ça fait un moment. Christina-sama, Flora-sama. C’est un plaisir de vous rencontrer. »

« Oui, c’est un plaisir de vous rencontrer. »

Christina et Flora répondirent aux fils et filles nobles avec des manières expérimentées. Cela continua pendant un certain temps jusqu’à――,

« Ça fait un moment, Haruto-sama, Celia-sensei. »

« Votre conférence est célèbre, vous savez. Je voulais assister à votre conférence à nouveau. Cela m’a rappelé les temps à l’académie royale. »

Deux filles particulières vinrent saluer Rio et Celia en même temps.

« Oh mon, ça fait un moment, Elise-san, et Dorothea-san aussi. Puisque vous étiez……. à la fête pour célébrer l’arrivée de Christina-sama à Rodania, pourrait-il être que vous ayez été en contact avec Haruto auparavant ? »

Après que Celia ait répondu aux deux filles avec un sourire, elle inclina la tête, réalisant qu’elles connaissaient Haruto auparavant. Bien qu’Elise et Dorothea soient d’anciennes élèves de Celia, et des camarades de classe de Rio à l’académie royale, elles ne semblaient pas être conscientes de l’identité de Rio.

« Non, nous nous sommes rencontrés lors de la soirée du royaume de Galwark. »

Dorothea dit, regardant Rio avec un sourire agréable sur son visage.

« Je vois maintenant. »

Convaincue, Celia lança un regard à Rio.

« C’est un plaisir de vous revoir, Haruto-sama. »

Elise dit en fixant le visage de Rio.

« Oui, c’est un plaisir de vous revoir aussi. »

Rio afficha un sourire insincère envers elle alors qu’il leur retournait poliment leurs salutations.

« Je voulais vraiment vraiment vous revoir. En parlant de cela, il est vraiment difficile de trouver le temps de profiter d’une conversation agréable avec une figure aussi célèbre que vous, Haruto-sama. Peut-être que plus tard, nous pourrions avoir une conversation agréable ensemble. »

Poussant ses lèvres, Dorothea se mit à se montrer à Rio, pour le rendre plus conscient de sa silhouette, ne voulant pas perdre face à Elise.

« Ahh, Dorothea, c’est de la triche. Je veux aussi avoir une conversation agréable avec lui. »

Elise fit la moue comme une enfant alors qu’elle essayait d’attirer l’attention de Rio avec un regard tourné vers le haut.

« Merci beaucoup pour l’invitation, Dorothea-sama, Elise-sama, je vous enverrai l’invitation quand j’aurai le temps. »

Rio semblait avoir du mal à maintenir son sourire, mais au moins, il réussit à leur donner des paroles flatteuses.

« Oh mon, j’ai hâte de cela. »

Elise et Dorothea répondirent en même temps, apparemment ravies de la ‘promesse’ de Rio.

« Fufufu, assez intime, non. »

Celia commenta distraitement, tout en laissant échapper un sourire ironique. Pendant leur temps à l’académie royale, tous deux avaient ignoré Rio, tout comme les autres étudiants, uniquement à cause de l’origine de Rio en tant qu’orphelin. Pourtant, maintenant, ils essayaient de gagner ses faveurs. Leurs actions étaient un peu ironiques pour Celia, car elle connaissait la véritable identité de Rio.

« Je serais heureuse si c’était le cas. »

« Oui »

Elise et Dorothea hochèrent la tête avec un visage satisfait en entendant le commentaire de Celia.

« Hahaha, les choses semblent assez animées ici, n’est-ce pas ? »

Le duc Euguno arriva avec d’autres filles nobles.

« Oui. C’est grâce à votre grâce. »

Rio, qui les avait remarqués en premier, leur sourit.

« Il semble que les deux Elise-kun et Dorothea-kun étaient impatientes de vous revoir, Lord Amakawa. Il en va de même pour ces filles. Vous pouvez les divertir aussi longtemps que le temps le permet. »

Le duc Euguno parla en incitant les filles nobles derrière lui à se joindre à la conversation. Bien sûr, ce n’était qu’après qu’elles aient terminé leurs salutations envers Christina et Flora.

« Meilleures salutations alors. »

Les filles s’inclinèrent respectueusement alors qu’elles entouraient pratiquement Rio de tous les côtés.

« De même »

Rio ne pouvait que hocher la tête tout en maintenant son sourire amical, malgré le fait d’être entouré. Certes, c’était par des filles, mais quand même. Il était entouré.

« Eh bien, les choses pourraient devenir animées lorsque des hommes et des femmes non mariés se rassemblent. Donc ce vieil homme ici vous laissera tranquilles. »

Avec ce sage conseil, le duc Euguno quitta immédiatement les lieux. Il était clair d’après ses paroles qu’il essayait de guider le cours de la conversation, surtout avec son accent sur le mot « non mariés ». Et en effet, le sujet de la conversation ne tarda pas à s’éloigner des affaires de cœur.