Chapitre 154
====================

Actuellement, Rio emmenait Celia et Christina au manoir de Liselotte à Almond. Le reste du groupe était en attente dans une certaine auberge.

Contrairement à Rio qui portait son ensemble d’équipement de sous-espèce de dragon noir fabriqué par le Seirei no tami, Christina et Celia portaient leurs tenues de nobles.

« Vous êtes………….. Haruto-sama, n’est-ce pas. Bienvenue dans ce manoir. »

Le gardien de la porte, qui lui était légèrement familier, l’accueillit avec un sourire sur le visage.

« Je vous remercie. Je vous prie de m’excuser pour cette visite soudaine mais―― »

« Haruto-sama ! »

Alors que Rio s’excusait et s’apprêtait à clarifier la raison de sa visite soudaine sans rendez-vous préalable, une voix de femme appela son nom par derrière.

La propriétaire de cette voix, qui s’était précipitée vers lui – sans être disgracieuse – était une belle fille dans son adolescence portant de jolis et soignés vêtements de chambrière.

Rio, qui avait remarqué que celle qui était venue à lui était l’une des chambrières de Liselotte, Cosette――,

« Bonjour, Cosette-san. »

Il la salua avec un sourire éclatant sur son visage.

« Ça fait un moment. Et bienvenue dans ce manoir. »

Cosette pinça sa longue jupe avec ses deux mains et répondit de manière féminine. Mais, quand elle vit le visage de Celia et Christina derrière Rio――,

(WHOA………….. Elles sont au même niveau que Liselotte-sama. D’après leur tenue, ce sont des nobles ?)

Elle était stupéfaite de voir ces deux beautés. Cosette elle-même était confiante dans son apparence et pourtant, elle savait qu’elle ne pouvait pas rivaliser avec Christina et Celia en termes d’apparence.

Bien qu’elle fût vraiment curieuse de la relation de Rio avec ces deux-là, elle ne pouvait pas simplement lui demander cela de manière directe. Au lieu de cela――,

« Je m’excuse de vous imposer, mais puis-je vous demander la raison de votre venue ici, Haruto-sama ? »

Elle demanda à Rio la raison de sa visite ce jour-là.

« Bien que je sois vraiment désolé de venir si soudainement sans annonce préalable, je souhaite rencontrer Liselotte-sama. Il est impoli de ma part de demander votre temps mais, puis-je savoir le moment et la date où elle peut me rencontrer ? »

« Je vois……………… Vous pourriez peut-être la rencontrer tout de suite. Comme j’ai besoin de sa confirmation, veuillez entrer pour l’instant. Et suivez-moi par derrière. »

« Je vous remercie beaucoup. Au fait, la raison de ma visite soudaine pour rencontrer Liselotte-sama aujourd’hui est uniquement pour présenter………….. Les deux derrière moi. Bien que je vous dérange, veuillez lui transmettre mes salutations. »

Rio jeta un coup d’œil à Christina et Celia alors qu’il lui parlait franchement de son but de visite avec une subtile allusion dans ses mots.

«……………………… Compris. Dans ce cas, je vais en faire rapport à ma maîtresse. Eh bien, par ici s’il vous plaît. »

Cosette hocha la tête respectueusement et guida Rio et compagnie dans le manoir. En chemin, elle tourna la tête pour regarder derrière elle et puis――,

« Au fait Haruto-sama. J’ai entendu cette nouvelle. Que vous êtes devenu un chevalier honoraire. Félicitations. »

Elle le félicita respectueusement.

« Je vous remercie beaucoup. »

Rio exprima sa gratitude avec une légère expression timide. Après cela, Rio et compagnie, qui furent conduits dans le manoir, rencontrèrent Liselotte en moins de 10 minutes.

Rio et compagnie furent conduits de la salle d’attente à un salon dans lequel Liselotte les attendait. Sa grande chambrière, Aria Governess, était également à ses côtés.

« Bienvenue dans mon manoir Haru-……………. Non, seigneur Amakawa. »

Liselotte s’inclina devant Rio de manière féminine.

Suivie par Aria.

« Je vous remercie profondément d’avoir exaucé mon souhait de vous rencontrer sans arrangement préalable aujourd’hui. Liselotte-sama. »

Rio s’inclina également respectueusement devant elle. Suivi par Christina et Celia.

« Tant que c’est vous Haru-………….. Non, seigneur Amakawa, je vous rencontrerai à tout moment. Veuillez, asseyez-vous d’abord. »

Poussés par Liselotte, Rio et compagnie s’assirent sur le canapé dans la réception. Ensuite, Aria se dépêcha de préparer le thé pour eux. ――,

« C’est la première fois que nous nous rencontrons ainsi depuis la soirée, n’est-ce pas, seigneur Amakawa ? »

Liselotte demanda cela avec un sourire doux sur son visage.

« Pas même un mois n’est passé et pourtant………… »

Pas même un mois s’était écoulé depuis la soirée. Mais, Rio sourit en pensant aux événements extrêmement riches de sa vie qui s’étaient produits au cours de ce mois.

« À voir votre réaction, il semble que beaucoup de choses vous soient arrivées au cours de ce mois, n’est-ce pas ? »

Liselotte demanda cela en jetant un coup d’œil au visage de Rio.

« Oui, on peut dire ça. En fait, bien que je sois sûr que vous ayez entendu parler de cette affaire par Cosette-san………… Comme elle l’a dit, la raison de ma visite en ce moment est de les présenter à Liselotte-sama. »

Rio répondit en regardant Celia et Christina qui étaient assises de chaque côté de lui.

«……………….. Par leur apparence, elles semblent être des femmes de noble naissance. Si leur histoire est plutôt compliquée, puis-je demander à Aria de quitter cette pièce ? »

Liselotte devina le passé de Christina et Celia d’après leur apparence et leur façon de se mouvoir et fit cette suggestion.

« Non, cela ne me dérange pas qu’elle reste. Parce qu’une d’elles est l’amie d’Aria-san. »

Disant cela, Rio jeta un coup d’œil à Celia.

« Amie…………. D’Aria ? »

Liselotte fut légèrement surprise d’entendre cela et regarda Aria.

Bien qu’Aria se déplaçât sur le côté pour préparer le thé pour eux, ses yeux s’étaient fixés sur le visage de Celia avant de partir. Elle plissa les yeux à cause du sentiment de déjà-vu qu’elle ressentait envers Celia.

« Je suis Celia. Celia Claire. »

Celia sourit avec un sourire ironique et après avoir dit son nom, elle déséquipait son collier qui avait changé la couleur de ses cheveux. À ce moment-là, la couleur des cheveux qui avait changé à cause de l’outil magique revenait à la couleur argentée. En même temps, elle laissa tomber ses cheveux utilisés comme déguisement.

« Celia……………… Est-ce. Je suis surprise. »

Normalement, Aria était taciturne mais maintenant, elle murmura le nom de Celia avec un visage choqué.

« Oui. Ça fait un moment, n’est-ce pas. ……………. Et c’est un plaisir de vous rencontrer, Liselotte-sama. Je suis Celia Claire, la fille aînée de la maison comte Claire du royaume de Bertram. En raison de diverses circonstances, veuillez me permettre de vous présenter mes plus sincères excuses pour cette visite soudaine en déguisement. »

Après avoir souri à Aria, Celia s’inclina poliment devant Liselotte.

「………….. Je suis Liselotte Kretia, la fille aînée de la maison du duc Kretia du royaume de Galwark. C’est un honneur de rencontrer Celia-sama, la célèbre mage génie du royaume de Bertram. ………….. J’ai entendu dire que vous aviez disparu soudainement du palais royal du royaume de Bertram il y a quelque temps, mais dans ce cas, il était nécessaire que vous vous déguisiez de plusieurs manières. Ne vous en faites pas.」

Bien que surprise par un tel développement soudain, on peut dire qu’il s’agit d’une personne de l’éducation de Liselotte, elle a naturellement répondu à la salutation de Celia.

Même si, par exemple, elle était troublée, c’était seulement en ce qui concerne la disparition soudaine de Celia. Voyant que son réseau d’informations ne pouvait pas localiser Celia, Liselotte avait déjà considéré que Celia avait peut-être fortement déguisé son apparence.

Bien qu’elle soit curieuse au sujet de l’outil magique qui pouvait changer la couleur des cheveux, puisqu’il n’était pas convenable pour une dame noble de couper la parole au milieu d’une conversation, elle a gardé ses questions dans un coin de son esprit pour l’instant.

「Bien que je sois sûre que vous êtes surprise par cela, je vais expliquer la situation plus tard. Maintenant, permettez-moi de vous présenter l’autre personne.」

Tout en remarquant le sentiment dans le cœur de Liselotte, Rio a essayé de diriger le cours de la conversation vers l’introduction de Christina.

「Certainement. Merci beaucoup pour votre considération.」

Liselotte a exprimé sa gratitude tout en souriant à Rio. Puis――,

「Merci beaucoup pour votre intermédiaire, lord Amakawa. Puis-je me présenter ?」

Christina a dit cela avec une expression rigide.

「Comme vous le souhaitez.」

Rio a hoché la tête respectueusement vers elle.

「Je m’appelle Christina Bertram. La première princesse du royaume de Bertram. Nous nous sommes rencontrées tant de fois auparavant, n’est-ce pas, Lady Liselotte ?」

Christina a également retiré son collier tout comme Celia et a détaché ses cheveux. Ses cheveux ondulant doucement sont redevenus de couleur violet clair.

「Je…………….. C’est un honneur de vous rencontrer. Votre altesse, la princesse Christina.」

Bien que Liselotte ait été déconcertée un instant, elle s’est immédiatement reprise et a rendu la salutation à Christina avec un visage légèrement rigide.

「Veuillez être à l’aise, pas besoin d’être si rigide. C’est moi qui ai fait une demande soudaine de vous rencontrer aujourd’hui après tout. Pour cette raison, j’ai également reçu un soutien considérable de lord Amakawa.」

Christina a secoué la tête en souriant à Liselotte.

「Une demande…………… Pour moi ?」

「Certainement. D’abord, la raison pour laquelle je suis ici en ce moment, permettez-moi de commencer par cela. Bien que cela prenne un certain temps-………….」

「Bien sûr, cela ne me dérange pas.」

Liselotte a accepté sans même attendre que Christina termine ses mots. Bien qu’elle ait naturellement considéré de nombreuses choses à l’intérieur, actuellement, elle pensait que le meilleur moyen de connaître la situation était d’entendre l’histoire de Christina.

Après cela, Christina a brièvement parlé de sa situation actuelle à Liselotte. De son objectif, la raison pour laquelle elle avait quitté le château royal du royaume de Bertram, son arrivée près du territoire de Claire et comment elle était venue jusqu’à Almond avec l’aide de Rio.

Au fait, comme expliquer leurs compagnons de voyage compliquerait les choses, elle a décidé de cacher leur existence pour le moment.

「…… Je vois. Je comprends votre situation. Eh bien, puis-je vous demander quel est votre souhait à mon égard ?」

Après avoir entendu toute l’histoire, Liselotte a poussé un soupir comme si elle était épuisée et a demandé à Christina ce qu’elle voulait d’elle.

「Puis-je vous demander de devenir un intermédiaire entre la Restauration et moi-même ? Je pense à envoyer mes salutations à sa majesté François, mais puis-je vous demander de faire les arrangements nécessaires pour cela ? Naturellement, j’enverrai un messager officiel dès que tout sera prêt, mais, moi, je ne suis qu’une fille sans pouvoir. C’est pourquoi j’ai pensé à demander votre assistance, la célèbre femme talentueuse du royaume de Galwark à notre époque. Pourriez-vous s’il vous plaît répondre à ma demande ?」

Christina, qui n’avait plus rien d’autre qu’elle-même à ce stade, a parlé franchement de sa demande à Liselotte.

「C’est un honneur. Puisque c’est aussi pour le bien de sa majesté, c’est un plaisir de vous apporter mon assistance.」

Liselotte a accepté la demande de Christina avec empressement.

「Merci beaucoup. Lady Liselotte.」

「Non, puisque je recevrai également de nombreux avantages grâce à votre lien avec sa majesté, ne vous inquiétez pas pour cela. ……… Au fait, voici une nouvelle du côté de la Restauration, mais, son altesse la princesse Flora pourrait être en train de se déplacer aux côtés du héros, Hiroaki Sakata-sama dans la capitale royale en ce moment. Dernièrement, le héros-sama a eu divers entretiens de mariage avec de nombreuses autres parties.」

Après avoir remercié Christina, Liselotte a changé le sujet de la conversation.

「………. Au fait, Flora est-elle incluse dans ces candidats ? Non, ils pourraient déjà être fiancés à ce stade, n’est-ce pas ?」

Christina est immédiatement arrivée à la réponse à sa propre question concernant si Flora était incluse dans la liste des fiancées de ce héros 『Sakata Hiroaki』.

Ou plutôt, il serait étrange s’ils n’étaient pas déjà fiancés. Bien que l’ombre du duc Euguno derrière ces plans soit assez préoccupante de son côté, ce genre de mouvement était un pari sûr pour son camp.

「Bien qu’il n’ait pas encore été annoncé au public, tout est comme vous le dites.」

「………. Je vois. De votre point de vue, que pensez-vous de ce héros, celui qu’on appelle Hiroaki Sakata ? Je veux en savoir plus sur lui de votre part, si possible. Naturellement, je ne révélerai pas votre opinion à son sujet aux autres.」

Christina a demandé à Liselotte au sujet de la personne appelée Hiroaki. Elle pourrait s’inquiéter pour Flora en tant que grande sœur.

「…………… Voyons, ce n’est pas une personne timide et il est plein de confiance, ou devrais-je dire, c’est une personne vive. Connaissant divers domaines, avec une tendance à réfléchir de manière logique, et il s’accroche fermement à ses opinions.」

Liselotte a expliqué l’homme appelé Sakata Hiroaki tout en choisissant soigneusement ses mots.

（C’est la façon parfaite d’expliquer son caractère.）

Rio a secrètement admiré la manière habile de s’exprimer de Liselotte tout en se remémorant l’impression qu’il avait de Hiroaki lors de leur précédente rencontre.

「…………. Merci beaucoup pour votre précieuse opinion. J’ai pu me faire une idée de sa personnalité. Les seules choses qui restent sont mon évaluation finale après l’avoir rencontré en personne.」

Peut-être parce que Christina n’avait aucun préjugé inutile, elle a simplement laissé les choses telles qu’elles étaient après avoir entendu la brève explication sur Hiroaki.

「Je ne mérite vraiment pas de tels éloges. Au fait, puis-je vous demander quels sont vos projets futurs après cela ? Je pense qu’à présent, le duc Euguno est déjà dans le territoire du marquis Rodan.」

Actuellement, Flora était le chef de file de la Restauration, mais elle n’était rien d’autre qu’une décoration. Puisque le duc Euguno agissait en tant que leader de facto, si l’on se fie à ses histoires, il était plus naturel que Christina rencontre le duc Euguno avant Flora.

«Je vais me rendre sur le territoire du marquis Rodan. Mais puis-je vous demander de m’aider à envoyer un messager afin que, même seule, Flora puisse venir me rencontrer depuis la capitale royale du royaume de Galwark ? »

«Bien sûr. Eh bien, je suppose que je vais envoyer un messager à la capitale. Voulez-vous écrire une lettre pour Flora-sama ? Si c’est le cas, je peux vous prêter un kit et un endroit privé. »

Ainsi, Liselotte dit à Christina.

«Bien sûr. Eh bien, puis-je vous demander de le préparer ? »

«Laissez-moi faire. Maintenant, s’il vous plaît, restez chez moi pour aujourd’hui. Comme vous pourriez être fatiguée à cause du long voyage, laissez-moi vous montrer le meilleur de mon hospitalité. »

«……….. Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre offre mais, malheureusement, il y a encore 5 personnes qui sont avec moi et qui attendent actuellement dans une auberge de la ville. »

«Dans ce cas, n’hésitez pas à les appeler ici. Ce n’est vraiment pas un problème si nous sommes seulement 8 personnes. »

«Ils pourraient vous causer encore plus de problèmes car leur identité est un peu spéciale. »

Christina dit cela d’un ton réservé et avec un air pensif.

«Si c’est le cas, c’est d’autant plus une raison de les inviter. Puisqu’il pourrait y avoir beaucoup de choses que je veux demander. »

«…………… Ma gratitude, Lady Liselotte. »

Christina exprima sa gratitude pour la générosité de Liselotte. ――,

«Laissez-moi aller à l’auberge pour chercher tout le monde. Il vaut mieux que votre altesse écrive votre lettre pendant ce temps, n’est-ce pas ? Il pourrait y avoir beaucoup de choses dont Celia-sensei et Aria-san veulent parler. De cette façon, je peux facilement expliquer la situation ici à nos compagnons de voyage. »

Ainsi, Rio proposa une solution tout en s’adaptant à la situation.

«……Vous avez raison. Puis-je vous demander de m’aider avec cela ? »

Christina sembla hésiter un moment mais, elle finit par accepter.

«Laissez-moi faire. »

Rio hocha la tête respectueusement.

«Eh bien, Aria, veuillez guider son altesse dans mon bureau afin qu’elle puisse écrire sa lettre sans être dérangée. Veuillez également préparer les outils. Vous pourrez divertir Celia-sama après cela. »

Liselotte regarda une certaine porte dans le salon. Cette porte était reliée à celle d’une chambre d’invité qui ne pouvait pas être entrée depuis le couloir, cette chambre faisait en sorte que personne ne puisse entrer dans la pièce sauf par le salon. Cela pourrait être l’environnement le plus adapté pour écrire une lettre.

«Bien sûr. Veuillez me suivre, votre altesse Christina. »

Aria se déplaça immédiatement et ouvrit la porte vers le bureau.

«Bien que cela ne me dérange pas d’écrire la lettre ici………… Cet endroit semble certainement plus adapté pour écrire la lettre, n’est-ce pas ? J’accepte donc cette offre avec plaisir. »

Christina regarda le bureau depuis la porte ouverte et se tenait en souriant à Liselotte. En entrant dans la salle d’étude, elle s’assit sur la chaise du bureau qu’elle pouvait voir depuis le salon. D’autre part――,

«Puis-je m’excuser un moment alors, Liselotte-sama ? »

Rio dit cela à Liselotte et se leva du canapé.

«Oui, ça ne me dérange pas……….. »

Liselotte hocha la tête et se leva également. Puis――,

«Celia-sama. Comme je vais avoir une conversation privée avec Liselotte-sama, je vais me rendre à l’auberge après avoir donné une brève explication concernant nos compagnons de voyage. Prenez votre temps pendant ce temps. »

Rio se leva et s’adressa à Celia d’un ton respectueux. Comme ils étaient devant Liselotte, Rio faisait attention à la façon dont il parlait.

«……Oui. Certainement. »

Bien qu’elle se sente un peu anxieuse à propos de cette conversation privée, Celia accepta à contrecœur.

«………. Lord Amakawa. Que voulez-vous discuter ? »

Liselotte demanda à Rio quand ils étaient juste tous les deux à l’extérieur de la pièce.

«C’est à propos de ce qu’il faut faire maintenant avec les compagnons de voyage de son altesse Christina. Le premier point est le fait que trois parmi ces cinq sont des nobles du royaume de Bertram. »

Ainsi, Rio lui parla de leurs compagnons de voyage.

«Je vois. Au fait, la raison pour laquelle vous me dites cela pourrait être parce que je pourrais les connaître, n’est-ce pas ? »

«Oui. Puisqu’ils sont comme un rassemblement de VIP. Le premier est Charles Arbeau, une personne de la maison du duc Arbeau. L’autre est Alfred Aimar, le célèbre « Épée du Roi » du royaume de Bertram. Et le troisième est Vanessa Aimar, la petite sœur du seigneur Alfred. »

«……………… Ce ne sont vraiment que des VIP, n’est-ce pas ? »

Liselotte apaisa sa confusion avec un sourire. Elle n’avait aucune idée de la raison pour laquelle ils voyageaient avec Christina jusqu’à cet endroit. Surtout quelqu’un de la position de Charles qui était en gros l’ennemi de Christina.

«La situation la plus problématique est sur le point de commencer. Lord Vanessa voyage en tant que garde du corps de son altesse, mais les deux autres sont en fait nos prisonniers. »

«Prisonniers ? »

«Oui. Puisqu’ils essayaient d’arrêter son altesse au milieu de notre voyage, nous les avons vaincus. »

«………….. Je vois. »

Liselotte réussit à digérer l’histoire en entendant Rio lui parler de ce fait comme si c’était une simple affaire pour lui.

(Quand ils les ont vaincus………….. Lord Amakawa était-il inclus dans leur potentiel de guerre ? Cette épée du roi.)

Naturellement, elle savait très bien qui était Alfred Aimar, le roi des épées. Son nom figurerait presque certainement parmi les premiers si quelqu’un décidait de dresser une liste des personnes les plus fortes des pays environnants, y compris le royaume de Bertram.

Mais, malgré une nouvelle aussi choquante, cela ne signifiait pas qu’elle ne pouvait pas lui faire confiance. Parce que Liselotte avait elle-même été témoin de la prouesse de Rio lorsqu’il avait combattu juste devant elle.

Au contraire, Liselotte n’était pas intéressée par les capacités cachées de Rio capables de vaincre quelqu’un du calibre d’Alfred, elle s’intéressait plutôt à lui en tant que personne car elle ne savait presque rien à son sujet.

Non, elle était certaine d’une chose, ou plutôt, c’était quelque chose qui l’avait rendue anxieuse tout ce temps.

(Lord Amakawa. Haruto. Haruto Amakawa. Amakawa Haruto. ……………. Le même nom que cette personne. Je pensais que c’était juste une coïncidence à ce moment-là mais, est-ce vraiment juste une coïncidence ?)

Liselotte fixa le visage de Rio. Mais――,

«Bien que lord Alfred se comporte bien, lord Charles est évidemment mécontent de la situation. Puisque nous avons choisi d’attendre et de voir ce qui se passe, puis-je vous demander de les traiter comme s’ils étaient en résidence surveillée ? Est-ce que cela vous convient ? »

Rio continua son explication avec éloquence.

«…………… Oui, laissez-le moi. J’ai une chambre parfaite pour ce genre de situations dans ce manoir. »

Liselotte changea d’humeur et hocha lentement la tête.

« Je vais donc laisser cette affaire entre vos mains. Maintenant, en ce qui concerne le reste du groupe, bien que cela puisse sembler présomptueux de ma part, je pense qu’il est préférable de vous informer de cette information à l’avance. »

Rio changea de sujet.

« Alors, qu’est-ce que vous voulez me dire ? »

« Les deux restants sont des jeunes dans la seconde moitié de leur adolescence. Ils ont été convoqués avec le héros de leur monde. Bien que ce soit en leur demandant indirectement, je suis sûr qu’ils viennent du même pays que celui qui était sous ma protection auparavant. »

Rio parla à Liselotte de Kouta et Rei.

« …… Je vois. Merci beaucoup pour l’avertissement. »

Bien que cette nouvelle soit un peu au-dessus de ses attentes, en même temps, elle suivit Rio hors de la pièce. Cela pourrait être sa façon de lui montrer une certaine considération. Ce n’est certainement pas quelque chose qu’il voulait lui dire devant Celia.

« Ce n’est rien, je suis également perplexe car je me demandais si vous les considéreriez comme problématiques. »

Quant à la raison pour laquelle et ce qui l’a amené à utiliser « Perplexe », Rio mentionna délibérément l’origine de Kouta et des autres comme étant japonais, car cela aurait un lien direct avec les secrets des produits fabriqués par la société Rikka.

« Je vous remercie profondément pour votre considération. »

Liselotte exprima à nouveau sa gratitude tout en montrant une légère hésitation. Mais malgré cela, ce moment d’hésitation n’échappa pas aux yeux de Rio.

Et pourtant, malgré avoir remarqué le léger changement dans les yeux de Liselotte, il décida de faire l’imbécile――,

« S’il vous plaît, faites-moi savoir si vous voulez les rencontrer. Puisque je vais agir en tant qu’agent pendant que son altesse et les autres se cachent. »

Il dit cela d’un ton désinvolte.

« Eh bien………. Je pourrais accepter une telle offre après cela. »

« Certainement. Eh bien, je vais m’excuser–………….. »

Rio était sur le point de s’excuser auprès de Liselotte qui affichait un air pensif sur son visage et était sur le point de quitter cet endroit. Mais――,

« …………… Uhm, attendez une minute. »

Liselotte appela rapidement Rio d’une voix rauque.

« Quelque chose ne va pas ? »

Rio arrêta ses jambes et se tourna vers elle.

Bien que Liselotte affichait un visage comme si elle hésitait à dire quelque chose, elle finit par prendre sa décision――,

« Bien que ce soit une question soudaine, croyez-vous à une vie antérieure, seigneur Amakawa ? »

Ainsi, elle posa cette question à Rio.