Chapitre 200
====================

Après avoir disparu de la vue de Duran, Rio se dirigea vers le sud-ouest sans emprunter la route principale. En ce moment, c’est une situation d’urgence puisque l’état actuel de Flora était critique. De plus, il ne savait pas s’il pourrait se déplacer à l’aise s’il suivait la route principale où les villes et villages étaient sous le territoire de l’ennemi. Cela dit, retourner au village où il avait rencontré Duran et les autres était également hors de question, car cela compliquerait encore plus la situation.

Après avoir réfléchi jusqu’ici, il décida de s’arrêter pour administrer des soins médicaux à Flora, plutôt que de continuer à peser les avantages et les inconvénients sans fin. Ainsi, lorsqu’il arriva dans la zone remplie de rochers, il s’arrêta et se mit d’accord avec lui-même.

Cet endroit semble convenir.

Rio resta immobile, puis déversa son pouvoir magique dans le sol à travers ses pieds, préparant le terrain à l’utilisation.

「《Décharge》」

Puis il ouvrit sa boîte d’objets qui était équipée dans sa main gauche et sortit la maison en pierre.

「Yosh. 」

Tout en tenant encore Flora, il ouvrit habilement la porte et entra dans sa maison en pierre.

「Haa, haaa…」

Tout le temps, Flora respirait difficilement, en grande douleur alors qu’elle faisait de son mieux pour s’accrocher à la vie.

「D’abord, il faut des médicaments. Ensuite, préparer une chambre confortable et nettoyer son corps…」

Rio murmura en dressant une liste des tâches qu’il devait accomplir en premier. Soudain, il réalisa quelque chose.

Bien que les médicaments fabriqués par les elfes devraient pouvoir la guérir ici… que dois-je faire pour nettoyer son corps ? Comment faire cela proprement sans causer d’offense ?

Bien que ce soit une situation d’urgence, laver le corps nu d’une princesse inconsciente le mettait toujours mal à l’aise. D’un autre côté, son corps pourrait ne pas être dans un état hygiénique après avoir été allongé pendant tant de jours sans être nettoyé.

Rio fronça les sourcils, hésitant sur ce qu’il devait faire dans cette situation. En fin de compte, il conclut pour lui-même.

「D’abord, donnons-lui le médicament. 」

Ainsi, il lui donna d’abord le médicament, avant de faire quoi que ce soit d’autre. Ensuite, peut-être parce qu’il avait trouvé une bonne solution à son dilemme, il l’emmena à la salle de bain sans rien enlever, étala une serviette sur les carreaux et mit Flora au-dessus de cette serviette.

「《Décharge》 …………… Princesse Flora, vous devez boire ce médicament et de l’eau. Alors, s’il vous plaît, réveillez-vous pour l’instant. 」

Il sortit une petite bouteille remplie d’eau et une autre petite bouteille remplie de médicament fabriqué par les elfes, et l’appela d’une voix légèrement plus forte en la soulevant en position assise.

「Urgh………………….. 」

Flora réagit par un gémissement, et quand il vit cette petite réaction, il agissait immédiatement.

「Princesse Flora, voici votre eau et votre médicament. Ouvrez la bouche. 」

Après s’être assuré qu’elle pouvait respirer, il lui fit d’abord boire l’eau.

「……!!」

Bien que ce ne soit qu’une petite quantité, Rio vit qu’elle semblait capable d’avaler l’eau, il décida donc de lui donner le médicament juste après, de peur qu’elle ne tombe inconsciente sans avoir bu le médicament.

「Splendide. Maintenant, vous devez boire le médicament, s’il vous plaît, avalez-le correctement. Être lent est acceptable, il suffit de boire le médicament, d’accord. Voici. 」

Ayant dit cela, Rio ouvrit la bouteille de médicament et la mit sur les lèvres de Flora pour qu’elle puisse le boire directement.

Dans son état actuel, Flora ne pouvait qu’avaler un peu du médicament.

「Bien, maintenant respirez un moment… maintenant, s’il vous plaît, continuez à boire le médicament. 」

Ainsi, Rio passa un certain temps à lui faire boire la dose nécessaire de médicament. Il lui fallut quelques minutes pour le boire, car elle ne pouvait en boire qu’un peu à la fois.

「Ensuite, je dois laver ses vêtements et son corps. Flora, ne sois pas surprise quand tu sentiras de l’eau, d’accord ? Je vais te laver avec de l’eau chaude et du savon. 」

C’était sa solution à la préoccupation d’hygiène de Flora, il laverait son corps vêtu directement. De cette façon, il ne blesserait pas trop les vertus d’une dame. De plus, le médicament ne montrerait pas son effet immédiatement. Il faudrait un certain temps pour neutraliser le poison qui faisait rage dans son corps, bien qu’il soit absolument sûr que Flora irait bien après avoir ingéré ce médicament fabriqué par les elfes. En attendant, il n’avait d’autre choix que de nettoyer son corps vêtu, puisqu’elle ne pourrait pas le faire elle-même. Si ce médicament fabriqué par les elfes n’était pas capable de la guérir complètement, alors il allait utiliser le dernier recours qu’il avait, l’élixir.

「AH……」

Pour se rassurer, il prit la tête pendante de Flora comme un accord à son action.

「Eh bien, commençons par l’eau chaude. 」

Rio se dit cela, essayant d’atténuer l’embarras qu’il ressentait, puis conjura de l’eau chaude pour envelopper le corps vêtu de Flora. Utilisant cette eau chaude conjurée, il rinça et lava à la fois ses vêtements et son corps, tout en s’assurant que son corps restait au chaud.

Heureusement, elle est inconsciente. De cette façon, elle ne réalisera pas que j’utilise des arts spirituels en ce moment.

Rio pensa, se distrayant de son action et de sa situation actuelle.

「Ne t’inquiète pas, l’eau est chaude, et ce ne sera que pour une minute. 」

Après avoir dit cela, la tête de Flora qui n’avait pas été lavée fut enveloppée dans l’eau chaude pendant une minute, la nettoyant quelque peu.

Une minute plus tard, Rio relâcha son contrôle sur l’eau chaude, permettant à celle-ci de se répandre sur le sol. Il conjura une nouvelle eau chaude et la mélangea avec du savon. Contrôlant l’eau mélangée au savon, il l’utilisa pour laver doucement et soigneusement son corps vêtu.

Après avoir lavé son corps, il passa à ses cheveux, puis éclaboussa un peu d’eau propre sur son visage avant de l’essuyer.

「Ensuite, il faut la sécher…………」

Pour ne pas la laisser avoir froid, il commença immédiatement à sécher son corps. Pour être exact, il toucha ses vêtements, et de là, il procéda à aspirer l’humidité de ses vêtements avec des arts spirituels. Honnêtement, cela ne devrait pas être utilisé pour des vêtements légers car cela endommagerait les tissus, mais ce n’est pas un problème en ce moment puisque les vêtements qu’elle portait étaient ceux prêtés par le chef du village.

Ayant terminé cela, il créa un vent chaud pour sécher ses cheveux. Ainsi, il compléta sa tâche de nettoyage.

「…Et c’était la fin. 」

Peut-être à cause de l’opération délicate, mais Rio prit une profonde inspiration une fois qu’il eut terminé cette tâche particulière, se sentant soulagé. De plus, peut-être parce qu’elle avait pris le médicament et avait eu son corps nettoyé, il pensa que le teint de Flora s’était légèrement amélioré, augmentant son soulagement.

「Maintenant, je dois juste la laisser dormir…… Eh bien, laissons-la utiliser la chambre vacante. 」

Bien qu’il ne sache pas combien de temps elle allait avoir besoin de repos, mais selon ses estimations, elle avait besoin de se reposer pendant quelques jours, au minimum. Il décida donc de l’emmener dans la chambre vacante et de la laisser se reposer là seule. Si son état se stabilisait avant qu’elle ne se réveille, alors il allait la ramener dans la ville sous le territoire de son royaume.

Cependant, je devrai trouver un moyen indirect de déterminer si elle a vu mon apparence ou mon combat avec Lucius…

Tout en l’amenant dans la chambre vide, Rio réfléchissait à la façon de faire de telles choses. Lorsqu’il y arriva, il plaça le corps de Flora sur le lit et vit qu’elle semblait déjà endormie.

Ainsi, il la coucha avec la couverture, la regarda avant que son regard ne se déplace vers sa nuque.

「………Il vaudrait mieux qu’il n’y ait pas de cicatrice sur sa peau. 」

Rio murmura dans la pièce silencieuse.