Chapitre 128
====================

Rio se dirige vers un certain territoire dans la partie ouest du territoire d’Earl Claire en volant avec les arts spirituels.

Pour être exact, la raison pour laquelle il se dirige vers la direction opposée à celle de Christina-tachi est d’acheter des biens nécessaires pour voyager dans la ville où l’opération de recherche n’a pas encore atteint cet endroit.

Il achète principalement des ingrédients alimentaires.

Naturellement, malgré le fait d’avoir une énorme quantité d’ingrédients alimentaires dans sa « Boîte d’Objet », la majorité d’entre eux n’apparaissent pas sur le marché de la région de Strahl. Ainsi, il a décidé de préparer un autre ensemble d’ingrédients.

Comme la majorité d’entre eux peuvent utiliser la magie, il n’y a pas de problème pour le feu et l’approvisionnement en eau.

De plus, il doit également acheter des vêtements et des ustensiles de cuisine.

Bien qu’il soit encore le matin, de nombreux magasins sont déjà ouverts après que les propriétaires aient terminé leur petit-déjeuner pour gagner l’énergie nécessaire pour la journée.

Bien que Rio parte faire des courses immédiatement, comme prévu, il est difficile même pour lui de se procurer les biens nécessaires pour six personnes.

Par la suite, il a emprunté un cheval pour placer ses bagages et est entré dans une ruelle désolée, après quoi il a rangé tous les bagages dans la « Boîte d’Objet ».

Et comme c’était juste avant midi quand il a terminé la majorité de sa liste de courses, il a quitté la ville sans délai pour se précipiter vers leur point de rendez-vous.

Un moment après avoir traversé l’autoroute, il est entré dans la forêt et a ensuite pris son envol avec les arts spirituels. Il ne rencontre aucun problème en chemin et parvient à arriver au site de rendez-vous, la fontaine, en avance.

Rio a décidé de s’appuyer contre l’arbre qui pousse à côté de la fontaine. Là, il a sorti les biens qu’il avait achetés pour Celia-tachi un peu plus tôt de la boîte d’objet.

Une heure plus tard―― Rio a soudainement levé la tête pour regarder le ciel. Là, il voit Aisha descendant lentement du ciel.

« Celia-tachi arrivera dans un moment, Haruto. Personne ne les poursuit pour le moment »

Aisia lui a rapporté les informations nécessaires en atterrissant au sol.

« Je vois. Merci, Aisia »

« Uhn »

Aisia s’est assise à côté de Rio en répondant ainsi. Et juste comme ça, sa tête s’est appuyée sur l’épaule de Rio.

« Fatiguée ? »

« Ouais. J’ai sommeil »

Aisia a répondu en fermant les paupières.

« Je vois, merci pour ton travail. S’il te plaît, dors jusqu’à l’arrivée de Celia-sensei-tachi »

« Uhn…………… »

Ainsi, Aisia est entrée en mode sommeil. Il peut entendre son souffle de sommeil rythmique.

(Elle dort hein. ………….. Eh bien, ça va)

En fait, personne ne pourra la voir dormir tant qu’elle se transforme en sa forme spirituelle et dort à l’intérieur de son corps, mais le visage endormi d’Aisia est tellement paisible qu’il ne veut pas la réveiller.

L’esprit de Rio s’est également beaucoup apaisé lorsque Aisia est à ses côtés. En fin de compte, Rio a décidé de laisser Aisia dormir de cette manière en pensant qu’il pourrait simplement la réveiller avant l’arrivée de Celia-tachi.

Pendant ce temps, il disperse une douce brise infusée de son pouvoir magique dans toutes les directions avec les arts spirituels pour rechercher un groupe hostile dans un rayon de plusieurs centaines de mètres dans toutes les directions.

L’efficacité est meilleure s’il utilise un type de barrière magique de détection s’il reste à un endroit, mais il ne peut pas faire cela avec Aisia s’appuyant sur son épaule.

Néanmoins, comme il n’y a presque pas de guerrier des arts spirituels au niveau de Rio, il passe juste le temps à profiter du doux soleil sur sa peau.

Alors, il a perçu l’existence qui semble être Celia-tachi en moins de 10 minutes.

« Il semble qu’ils soient arrivés, Aisia »

« ……….. Uhn »

Sa silhouette a soudainement disparu lorsqu’il l’a appelée. En même temps, il peut sentir un sentiment confortable et important peser sur son épaule disparaître avec elle.

« Haruto ! »

Un moment plus tard, il pouvait voir la silhouette de Christina-tachi avec la voix de Celia venant du chemin qui va de la fontaine à l’autoroute.

« Je t’attendais »

Rio salue le groupe de cinq qui semble épuisé d’un ton nonchalant.

« ……….. Même si nous avons couru aussi vite que nous le pouvions pour venir ici, je me demande comment tu as pu nous dépasser et arriver le premier ? »

Christina lui a demandé d’un ton curieux.

« C’est parce que je ne suis pas passé par l’autoroute. Et je viens de finir d’acheter les biens nécessaires pour voyager »

Rio répond de manière détournée en lui souriant.

« ……….. Je vois. Vraiment fiable »

Christina a juste montré un sourire résigné en voyant plusieurs sacs à dos placés autour.

« Au fait, changeons de vêtements pour l’instant avant d’entrer dans la ville de poste. J’ai préparé des vêtements de voyage pour quelques personnes. S’il vous plaît, dites-moi si ces vêtements ne vous vont pas, car je vais en acheter de nouveaux »

Actuellement, Christina-tachi porte des uniformes de chevalier et des vêtements nobles sous leur robe.

Donc, leur situation deviendra encore plus compliquée si par chance ils sont interrogés par le soldat qui garde la ville de poste.

« C’est vrai, changeons-nous immédiatement en déguisement. Vanessa, aide-moi à changer de vêtements »

Christina a dit cela comme si elle avait réalisé l’avantage de changer de vêtements avant d’entrer dans la ville de poste.

☆★☆★☆★

« Ooh, de belles filles s’alignent, suivons-les ASAP……… »

Alors que les trois filles s’enfoncent plus profondément dans la forêt pour changer de vêtements, l’un des deux jeunes aux cheveux noirs murmure ces mots déplorables………… En japonais. Là, l’autre jeune le regarde avec un visage stupéfait.

« Ne devrions-nous pas aussi changer de vêtements ? Ils vont revenir bientôt, tu sais »

« Kouta, tu ne comprends vraiment pas la romance des hommes, hein »

« Romance, tu dis, est-ce que ça a quelque chose à voir avec changer de vêtements ? »

Le jeune homme appelé Kouta lance un regard douteux à son senpai tout en regardant Rio qui se tient à côté de lui du coin de l’œil.

« FAUX ! LE FAIT LE PLUS IMPORTANT EST LE FAIT QUE DES BEAUTÉS CHANGENT DE VÊTEMENTS JUSTE LÀ ! Cela ne fait-il pas courir ton imagination ? »

« S’il te plaît, arrête avec de telles idées imprudentes »

Rio, qui était appuyé contre un arbre, regardait leur conversation avec un sourire ironique sur le visage. Là――,

« Kouta, tu es vraiment……….. Tu devrais être capable de comprendre cette romance de ma part, n’est-ce pas, Haruto-san ? »

Ainsi, le senpai de Kouta essayait d’évaluer la réaction de Rio.

Kouta montre un visage surpris.

« ……… Malheureusement, je suis avec Kouta dans ce cas »

Après une brève pause, Rio répond maladroitement………. En japonais.

« J-J’ai pensé, donc tu peux parler japonais, n’est-ce pas ? Ton prénom et ton nom de famille sont aussi le même cas. Tu es………. Un japonais, n’est-ce pas ? Pourrait-il être que tu es impliqué dans l’invocation de héros comme nous aussi ? »

Kouta lance une question après l’autre avec une voix aiguë.

« Calme-toi »

« Ah désolé »

Kouta s’est soudainement calmé lorsque Rio lui a dit de le faire.

«Au fait, s’il te plaît, change de vêtements avant qu’ils ne reviennent. Ensuite, continuons notre conversation après cela.»

«Ah, tu as raison. Compris.»

Et puis, quelques minutes plus tard.

«Devons-nous commencer par une auto-présentation alors ? Je veux dire, après une situation aussi désordonnée.»

Rio a proposé cela juste après que Kouta et les autres aient fini de changer de vêtements.

Au fait, ils portent actuellement des vêtements de voyage.

«C’est vrai. Maintenant que tu le mentionnes, nous n’avons pas encore fait notre présentation.»

Kouta a accepté l’idée de Rio.

«Eh bien, commençons par moi. Bien que tu le saches déjà, je m’appelle Haruto Amakawa. J’ai 16 ans cette année.»

Lorsque Rio s’est présenté dans le style de la région de Strahl, Kouta et les autres ont montré un visage légèrement perplexe.

Mais, ils doivent d’abord terminer leur auto-présentation.

«……Je vois. Donc tu as le même âge que moi, ou peut-être un an de moins ? Je suis Murakumo Kouta. J’ai 17 ans.»

«Dans ce cas, tu es plus vieux que moi. J’aurai 16 ans cette année après tout. S’il te plaît, prends soin de moi.»

Rio a tendu sa main pour une poignée de main en disant cela.

«Enchanté de faire ta connaissance.»

Kouta a également tendu sa main et a serré la main de Rio.

«Et puis, cette personne est mon senpai, son nom est………..»

Ensuite, Kouta pousse son senpai à se présenter.

«Je m’appelle Saiki Rei. Bien que je sois le senior de Kouta d’un an, j’ai aussi 17 ans cette année. Peut-être. Je veux dire, je ne connais même pas la date et les jours de ce monde. Enchanté de faire votre connaissance.»

«Ouais, s’il te plaît, traite-moi bien.»

Rio a également serré la main de Rei.

«Eh bien, je pense que c’est suffisant pour les présentations. Bien que je veuille entendre ta réponse concernant la question de Kouta tout à l’heure.»

Et, Rei brise la glace et aborde le sujet.

«Compris. D’abord, il est vrai que je peux parler dans la langue que vous appelez japonais. Mais je suis né dans ce monde et je ne suis pas japonais.»

«Eh………? »

Rei et Kouta sont choqués car ils ne s’attendaient peut-être pas à une telle réponse de la part de Rio.

Là, avant qu’ils aient la chance de le bombarder de trop de questions, il a décidé d’expliquer la situation pour éviter que cela ne se produise.

«En fait, j’ai passé quelques mois à vivre aux côtés des personnes qui se sont impliquées dans l’invocation de héros. Ainsi, j’ai appris le japonais dans le processus de leur enseigner la langue régionale.»

Il est déjà de notoriété publique que Rio et Miharu ont vécu sous le même toit jusqu’à récemment. Il n’y a aucun intérêt à leur mentir à ce stade.

«Comme prévu, d’autres personnes ont également été invoquées à part nous, hein…………»

Il a changé le cours de leur intérêt vers le fait que «d’autres personnes ont également été invoquées avec nous» loin de «Pourquoi il peut parler japonais».

«Vous ne pouviez pas le comprendre, hein ?»

«Ouais. Quoi qu’il en soit, bien que j’aie appris la langue de ce monde, c’était le mieux que je pouvais faire. Je n’ai pas d’autre moyen de rassembler des informations.»

«………… Au fait, comment avez-vous appris la langue de ce monde ?»

«Pour une raison quelconque, il s’est répandu que nous étions simplement les amis choisis par le héros.. Donc nous faisons de notre mieux pour coopérer avec lui.»

«Je vois.»

Eh bien, ils n’ont pas d’autre choix après tout. Puisqu’ils ne vivront pas une vie décente tant qu’ils ne peuvent pas communiquer avec les gens de ce monde. Ils auraient dû être désespérés d’apprendre la langue de ce monde.

«Au fait, il y a quelque chose que je veux te demander Haruto-san, ton prénom et ton nom de famille proviennent-ils de la région de Strahl ? Je veux dire, c’est extrêmement similaire au prénom et au nom de famille de l’endroit d’où nous venons après tout.»

Kouta regarde Rio comme pour évaluer son expression.

«…….. Ce nom de famille et ce prénom proviennent de la région de Yagumo, le lieu de naissance de mes parents décédés.»

Rio a répondu après une courte pause.

«AH, désolé ! Pour avoir posé une question comme ça. Je pensais que cela pourrait être un indice pour retourner dans notre monde.»

Kouta s’excuse d’une voix troublée en entendant le fait que ses parents sont décédés.

«C’est bon, ne t’en fais pas. S’il te plaît, arrête d’être si poli.»

«Il n’y a pas moyen que je puisse faire ça, tu sais. Région de Yagumo. Je n’ai entendu ce nom que lorsque j’apprenais la géographie de ce monde. Peut-être que j’essaierai d’aller à cet endroit un jour. N’est-ce pas, senpai ?»

«Ouais, ça a l’air bien. Ça a l’air intéressant.»

Rei a accepté Kouta qui a essayé de changer de sujet.

À ce moment-là, Christina et les autres, qui venaient de finir de changer de vêtements, revenaient en même temps.

Même ces paquets de vêtements de voyage ont l’air bien sur ces trois-là.

«Ils sont revenus, hein. Continuons cette conversation un autre jour.»

Ainsi, Rio et les autres ont terminé leur conversation.

«Je m’excuse de vous avoir fait attendre. Nous avons aussi fini de changer de vêtements. Prenons notre temps pour entrer dans la ville de poste.»

La suggestion de Vanessa était que tous les six entrent dans la ville de poste qui est construite le long de la route.

☆★☆★☆★

«………… C’est…………… Notre logement ?»

Christina murmure ces mots en regardant l’auberge.

L’auberge est un bâtiment de trois étages―― Cela apporte un sentiment historique. [TL : C’est un bâtiment usé] Bien qu’il ne soit pas si usé du point de vue de Rio, cela pourrait être aussi bon qu’une maison délabrée du point de vue de Christina.

En premier lieu, Christina, qui est née et a grandi en tant que princesse, n’a peut-être même jamais séjourné dans une auberge. Bien que ce soit une auberge de rang assez élevé parmi les auberges de la ville de poste, elle regardait cette auberge avec une expression ahurie.

«Bien que ce ne soit pas la meilleure auberge, cela devrait être une auberge de rang assez élevé parmi les auberges de la ville de poste. Je sais que cette auberge ne pourrait pas satisfaire les exigences de sa majesté, mais s’il vous plaît, supportez-le pendant notre voyage.»

Rio a exprimé ses excuses du côté de Christina.

Au fait, comme ils peuvent l’appeler par son vrai nom pendant ce voyage, ils ont décidé d’utiliser un alias pour Christina. C’était pour cacher sa véritable identité.

«Je-ne suis pas insatisfaite. Ça suffit. Entrons.»

Christina a conduit leur chemin pour entrer dans l’auberge avec un visage rougi. Peut-être qu’elle se sent juste gênée d’être vue dans cette apparence alors qu’elle regarde curieusement l’auberge.

Rio et les autres la suivent avec un sourire ironique sur le visage. Après être entrés dans l’auberge, un homme d’âge moyen était déjà à la réception.

Peut-être parce qu’il est déconcerté par la beauté de Christina, l’homme qui semble être le commerçant a répondu d’une voix aiguë.

« Partager une chambre ? »

« Cela signifie que vous resterez dans la même chambre que les autres invités. »

Rio fait une explication pour Christina qui a un énorme point d’interrogation au-dessus de sa tête.

« …….. Comme prévu, je veux être pardonnée de cela. »

Christina a répondu avec un visage crispé.

« Oui. Dans ce cas, louons une chambre pour chacun de nous. Maître, je veux louer une chambre qui ne soit pas partagée, mais combien de chambres vous reste-t-il ? »

Rio engage une conversation sympathique avec le commerçant. Christina prend du recul pour passer le relais de la discussion et écoute leur conversation avec un visage extrêmement curieux.

« Nous en avons, mais la plus grande est une chambre pour cinq personnes. Hehe. »

Le commerçant répond avec un sourire commercial collé sur son visage. Il a peut-être jugé Rio et ses compagnons comme de bons clients.

« S’il vous plaît, donnez-nous 2 chambres alors. »

« Oui. Le tarif est de 4 petits sous d’argent ! »

« Voici. Gardez la monnaie. »

Rio a sorti une grande pièce d’argent et l’a posée sur le comptoir en disant cela.

« EH ? »

Le commerçant le fixe avec un visage ahuri.

« En fait, les deux princesses derrière moi sont les filles d’une maison de marchands prospère, elles voyagent actuellement incognito. Eh bien, même si leur maison est en partie reconnue, je ne peux pas limiter les méchants qui les visent sans que cela ne tourne en bagarre. C’est mon pot-de-vin pour que vous ne disiez rien à ces gars sur nous. Vous ne voulez pas que quelque chose de problématique se produise non plus, n’est-ce pas, maître ? »