Chapitre 216
====================

«C’est mauvais, Elena, tu prends Estel en premier ! »

Silvi donna son ordre pendant que Rio se dirigeait directement vers Flora. Cependant, Renji se tenait sur son chemin, devenant un obstacle pour Rio.

« PASSE D’ABORD SUR MOI ! »

Renji cria alors qu’il renforçait sa capacité physique avec « Cocytus » qui était actuellement sous sa forme de hallebarde, tout en la balançant vers Rio. En une fraction de seconde, la pointe de sa hallebarde libéra un air froid formant plusieurs lances de glace qui furent lancées vers Rio.

Mais, Rio continua de charger vers les lances de glace entrantes, ayant l’air de ne même pas se soucier de la menace qui pesait sur lui. Il ne regardait que les lances de glace, puis calcula lesquelles allaient le frapper avant de les parer avec son épée, passant ainsi à travers les lances de glace avec le moins de mouvement et d’effort possible.

« Q-Quoi ! ? »

Voyant la facilité avec laquelle Rio parait son attaque, les yeux de Renji s’élargirent de choc car il n’avait jamais imaginé que quelqu’un puisse faire cela. À cause de son choc, son mouvement fut arrêté pendant un moment, et Rio profita de cette ouverture pour passer. Au moment où ils se croisèrent, il jeta un coup d’œil à Renji, l’observant.

Comme prévu, il est japonais. Est-il un héros aussi ? Alors… l’arme dans sa main est le Revêtement Divin…

Rio pensa alors qu’il essayait de porter le coup le plus puissant qu’il pouvait à ce moment-là, utilisant le pommeau de son épée contre Renji. Pendant ce temps, il observait le visage de Renji et la hallebarde qu’il tenait dans ses mains. Pendant ce temps, Renji esquiva le coup de Rio à temps, grâce à la magie de renforcement qu’il avait faite auparavant. Cependant, Rio prépara un autre coup, cette fois il renforça également sa capacité physique grâce à ses arts spirituels afin de s’opposer à Renji dont la capacité physique était soutenue par son Revêtement Divin.

« GUH »

Ce n’est qu’alors que l’expression de Renji changea pour montrer son anxiété car il sentit qu’il ne pouvait pas esquiver le coup de Rio cette fois. Heureusement pour lui, avant que quiconque ne s’en rende compte, Silvi, dont l’existence avait été ignorée jusqu’à ce moment-là et qui s’était positionnée à plusieurs mètres inclinés à droite de Renji, cria soudainement vers lui.

« NE BAISSE PAS TA GARDE, RENJI ! »

Silvi prépara son épée démoniaque semblable à un rapier, puis la plongea dans l’air vide entre eux. La lame de son épée démoniaque libéra une lumière éblouissante puis tira un faisceau tranchant de son extrémité pointue.

« !!!!! »

Bien qu’il ait été légèrement surpris par l’attaque à moyenne portée de son épée démoniaque, Rio esquiva le faisceau de lumière gracieusement avec des pas dansants, manquant ainsi le moment approprié pour abattre Renji.

« REÇOIS ÇA ! »

Renji, qui avait pu éviter le coup grâce à l’aide de Silvi, brandit sa hallebarde alors que Rio avait involontairement ouvert une brèche en esquivant l’attaque de Silvi. Il balança sa hallebarde avec toute sa force tout en poussant un cri fort. Rio balança instinctivement son épée pour arrêter le coup de Renji, mais au moment où leurs armes entrèrent en collision, un air extrêmement froid fut libéré de la pointe de la hallebarde de Renji.

C’est…

Les yeux de Rio s’élargirent légèrement lorsqu’il remarqua cela. Un instant plus tard, l’espace autour de lui se figea, l’enfermant dans une prison de glace.

« HAAAAA ! »

Dès que Renji réussit à enfermer Rio dans la prison de glace, il poussa un cri fort, injectant autant de mana qu’il pouvait dans son Revêtement Divin. Il était désespéré. Il n’y avait aucune pitié dans son mouvement.

« AH…… »

Flora qui regardait le combat sans pouvoir aider, était sur le point d’intervenir malgré son impuissance. Cependant, elle fut obstruée par Elena.

« Reste à ta place. »

Elena, qui s’était déjà déplacée pour se tenir en garde juste à côté d’Estel avant que quiconque ne la remarque, avertit sévèrement Flora depuis sa position. Pendant ce temps, Renji poussa un soupir en abaissant la pointe de sa hallebarde au sol. Il se tourna vers Silvi et la remercia.

« Merci pour ton aide, Silvi. »

« Non, cette aide n’est pas grand-chose. Mais…………… Comme prévu, il est mort hein. »

Silvi leva les yeux vers la prison de glace qui emprisonnait Rio avec un froncement de sourcils alors qu’elle se tenait à côté de Renji avant de le regarder.

« …….. Désolé, il n’est pas le genre d’adversaire sur lequel je peux faire preuve de clémence. »

Renji s’excusa maladroitement en recevant son regard.

« Eh bien, c’est assez– ! ? »

Silvi fut surprise de ne pas terminer sa phrase lorsqu’elle entendit les bruits de craquement provenant de la prison de glace. Elle se tourna vers la glace et écarquilla les yeux de choc.

Le moment suivant, la prison de glace qui emprisonnait Rio s’était effondrée en d’innombrables petits morceaux. Suivi d’un courant d’air montant qui spirala vers le haut, emportant avec lui les éclats de glace dans le ciel.

« Im-………….. -possible ! »

Renji regarda cette scène avec un visage ahuri, mais il ne resta pas stupéfait longtemps. Dès qu’il vit Rio sortir de l’œil de la tempête indemne, il chargea instinctivement vers Rio. Il essaya de prendre l’avantage du premier coup pour que Rio soit sur la défensive.

Mais, la réaction de Rio était encore plus rapide qu’il ne l’avait prévu. Avant même qu’il n’atteigne la moitié du chemin vers lui, Rio avait déjà donné un coup de pied au sol et réduit la distance entre eux en un instant. Puis il fit un coup de pied circulaire aigu qui contenait toute la puissance que son élan avait accumulée pour frapper Renji sur le côté de la tête, l’envoyant voler vers l’ouest de la forêt. [TL : Imaginez le coup de pied du Rider de Kamen Rider Kabuto]

« U–GUH……… »

Dès que son cerveau enregistra l’impact à sa tête, il devint de plus en plus étourdi au fil des secondes, avant que, finalement, son champ de vision ne devienne pur blanc. Ainsi, il fut facilement projeté dans la forêt.

Bien que le coup de pied de Rio à l’instant soit chargé de plus que suffisamment de puissance pour séparer presque la tête de quiconque de son corps, Renji ne devrait pas mourir de ce coup de pied grâce à son corps renforcé. Eh bien, tant qu’il avait de la chance…

« HHAAAH ! »

Entre-temps, Silvi se précipita vers Rio sans perdre un instant. Elle plongea son épée démoniaque vers lui, libérant un faisceau de lumière dans une tentative de percer Rio à bout portant. Cependant, cette attaque manqua complètement sa cible.

Rio avait complètement ignoré Silvi alors qu’il passait sous son bras levé. Il se dirigea directement vers Flora, permettant à ce faisceau de lumière de percer l’air vide où il se tenait juste un instant auparavant.

« GUH, Comme si j’allais te laisser……….. ! »

Voyant où Rio se dirigeait, Silvi réagit immédiatement en balançant son épée, tirant encore un autre faisceau de lumière vers lui. Elle fit de son mieux pour abattre Rio.

Mais, ses efforts furent vains car Rio ne fit qu’un léger mouvement de son corps, et réussit à esquiver facilement le faisceau. Ainsi, il réduisit la distance entre lui et Flora. Il n’y avait plus personne pour bloquer le chemin direct entre lui et Flora. Ou du moins, c’est ce qu’il pensait――,

« Comme si je te laissais faire ! »

Elena, qui s’occupait de l’inconsciente Estel juste à côté de Flora, bloqua son chemin.

« Arrête-le, Elena ! »

Silvi, qui s’apprêtait à tirer un autre rayon vers Rio, ordonna en changeant d’avis et décida de le poursuivre. En entendant son ordre, Elena ne pouvait rien faire d’autre que de rester à sa place, prête à intercepter Rio.

« Laisse-moi faire ! »

Elena tira son épée de son fourreau à sa taille et se mit en position pour arrêter Rio. Tout en attendant le renfort de Silvi.

Rio perçut son stratagème en un instant et accéléra encore plus. Le combat entre les utilisateurs de magie de renforcement corporel se décida en une fraction de seconde. Il ne pouvait plus être arrêté par personne.

Comme prévu, Rio gagna contre Elena dans ce combat de millisecondes. Rio parvint habilement à parer l’épée d’Elena et continua son chemin. Il glissa dans la garde d’Elena et lui saisit le bras.

« KuH, Laisse-moi partir ! »

Elena lui cria.

Comme tu veux.

Rio pensa en lançant le corps d’Elena vers Silvi, qui s’approchait rapidement derrière lui, l’utilisant comme bouclier humain.

« M-Mes excuses ! »

Gênée, Elena s’excusa auprès de Silvi alors qu’elle s’apprêtait à s’écraser contre elle. Pendant ce temps, Rio se rapprochait de Flora.

« HÉ ! »

L’excuse d’Elena fut vaine alors que Silvi se déplaça sur le côté pour l’esquiver, la faisant crier indignement à la fin. Cependant, Silvi l’ignora alors qu’elle tentait une dernière lutte pour arrêter Rio.

Ainsi, elle brandit son épée démoniaque, puis tira d’innombrables rayons de lumière vers le dos exposé de Rio. La direction de son tir avait Flora et Rio dans son champ d’action. Et, bien qu’elle savait qu’elle devait d’une manière ou d’une autre le garder en vie pour recueillir plus d’informations, elles ne pouvaient vraiment pas se permettre de retenir leurs coups dans cette situation. Rio était trop fort pour elles.

« Haruto-sama ! »

Flora, qui avait remarqué l’attaque de Silvi, cria dans la panique.

« Quoi-………….. »

Mais, en fin de compte, Flora et Silvi restèrent sans voix en voyant l’action de Rio. Elles regardèrent alors que Rio se retournait et balançait son épée sans hésitation, comme s’il avait des yeux dans le dos de la tête, abattant les rayons entrants un par un avec aisance.

Et tandis que Silvi était encore dans un état d’étonnement, il profita de cette ouverture pour atteindre le côté de Flora.

« Ça va ? »

Rio s’approcha de Flora avec grâce, avec des pas semblables à ceux d’une danse, et lui demanda comment elle allait.

« …………… E-Ah, oui, ça va. Q-Qu’en est-il de toi, Haruto-sama ? T-T’es-tu blessé par la glace d’avant ? »

Flora le regardait encore avec l’expression d’étonnement d’avant. Mais bientôt, elle sortit de son état de confusion et demanda des nouvelles de l’état de Rio.

« Je vais bien. J’ai juste attendu un moment à l’intérieur de cette prison de glace pour une ouverture. Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi, je n’ai pas de gelures. »

Après avoir confirmé la sécurité de Flora, Rio répondit à ses questions inquiètes avec un sourire sur les lèvres. À ce stade, la situation s’était complètement inversée. Ses actions n’étaient plus un pas en arrière à cause de l’attaque surprise, et il avait gagné une otage appelée Estel en échange. Et bien qu’il n’ait aucune intention d’utiliser réellement une otage, son adversaire pourrait penser autrement. Non. Ils pensaient définitivement autrement.

J’ai sécurisé la princesse Flora. Et je pense que leur cible est cette fille inconsciente. Dans ce cas, je suppose qu’il est temps pour moi de quitter la scène…

Rio réfléchit à son prochain plan d’action tout en gardant un œil sur Silvi, qui restait toujours vigilante contre lui. Il avait plusieurs options à choisir. D’abord, il pouvait quitter cet endroit avec Flora. Deuxièmement, il pouvait ouvrir une négociation avec Silvi et compagnie. Ou, troisièmement, il pouvait continuer leur combat maintenant.

Honnêtement, il ne voulait pas vraiment se mêler des problèmes des autres. Il était encore préoccupé par l’homme qui les avait attaqués auparavant. Après tout, bien qu’il ne puisse pas voir le visage de cet homme puisqu’il portait une capuche, l’épée qu’il tenait était très similaire à celle de Lucius.

Je voulais confirmer la relation entre Lucius et ces gens. Et si possible, quelle est l’identité de cet homme à capuche.

« KUH……………. »

Silvi fronça les sourcils de frustration, tandis qu’Elena, qui avait été jetée, le regardait avec colère. Rio et Silvi avec ses gens ne pouvaient pas déterminer l’affiliation de chacun. Par conséquent, ils se surveillaient mutuellement. Rio, de son incapacité à déterminer s’ils avaient une relation avec Lucius ou non. Silvi et compagnie, de leur incapacité à voir à travers la relation de Rio avec Reis et compagnie. [ED : Je fronce aussi les sourcils ici. Le texte original est si déroutant. ]

C’est pourquoi Silvi lança cette embuscade implacable. Parce que sa priorité absolue était de sécuriser Estel quoi qu’il arrive. Mais, voyant que son plan d’embuscade avait échoué, elle ne pouvait rien faire d’autre qu’attendre le prochain développement de cette situation.

Elle ne va pas attaquer. Comme je le pensais, son objectif est cette fille. Alors, je————- !

Quand Rio s’apprêtait à dire quelque chose en regardant Estel, il sentit d’innombrables balles magiques tirées depuis la direction de la forêt occidentale. Sensing la menace, il sécurisa immédiatement Flora.

« KYA ! ? »

À cause du mouvement soudain, Flora poussa un petit cri de surprise. Pendant ce temps, les balles magiques qui leur étaient tirées disparurent dans la forêt orientale vide. Et bientôt, les silhouettes de trois hommes surgirent de la forêt occidentale.

Ils se précipitèrent droit vers l’inconsciente Estel. Et ainsi, ils parvinrent à restreindre les mouvements de Rio et Silvi. Cependant, ils ne firent rien de plus que d’entourer la figure inconsciente d’Estel. C’était comme s’ils attendaient que quelqu’un arrive.

Et en effet, juste après eux, une autre personne arriva, ou pas―― Quoi qu’il en soit, cette autre personne portait avec elle la figure inconsciente de Renji. Et avec l’arrivée de cette nouvelle personne, tous retirèrent leur capuche et révélèrent leur vrai visage.

« Si ce n’est pas Son Altesse, la Princesse Silvi… »

C’était Reis. Il abaissa le corps inconscient de Renji au sol et parla à Silvi légèrement. Comme s’il n’y avait rien de mal.

« KUH……………. »

Lorsque Silvi l’entendit, son expression se dégrada immédiatement.

Princesse Silvi ? …cette princesse du royaume de Rubia ?

Dès que Rio entendit le nom de Silvi, il devina immédiatement son identité. Et, bien qu’il ne l’ait jamais rencontrée en personne, maintenant qu’il connaissait son nom, il se rappela qu’il l’avait vue de loin lorsqu’ils assistaient à la soirée de Galwark. Donc, il n’y avait aucun doute sur son identité.

Mais, ce qui surprit encore plus Rio, c’était le fait que la position de Reis et compagnie semblait être plus élevée que la sienne dans cette situation.

Ces trois-là, de plus, cette épée est…

Rio réfléchit en regardant Ven, Lucci et Arein, ainsi que l’épée familière qui était actuellement rangée dans le fourreau de Lucci, avant de laisser échapper un sourire soulagé puisque sa précédente supposition sur le fait que Lucius soit en vie semblait fausse.

En même temps qu’il pensait cela, Reis regardait Silvi, tandis qu’Arein et Lucci lançaient un regard noir à Rio comme s’il était l’ennemi de leurs parents. Ven, en revanche, observait Silvi et Elena de près.

… Il semble qu’ils aient une rancune contre moi.

Rio, qui avait remarqué le regard d’Arein et Lucci, se demandait pourquoi ils lui en voulaient. Bien que ce trio appartienne au groupe de mercenaires fondé par Lucius, il n’était toujours pas sûr de la source de leur rancune à son égard. Était-ce parce qu’ils lui en voulaient de les avoir battus lorsqu’il escortait Christina, ou leur rancune était-elle causée par le fait qu’il ait tué leur leader, ou même pour les deux raisons ? Il ne savait tout simplement pas.

« Pas de réponse, hein. Eh bien, peu importe. Notre affaire cette fois-ci est avec ces deux là-bas après tout. »

En disant cela, le regard de Reis se tourna vers Flora et Rio.

Cet homme…

En conséquence, Rio déplaça également son regard de Lucci et compagnie, et fixa Reis. Bien qu’il ne connaisse pas son visage ni son nom, Rio savait qui était Reis grâce à Aisia.

« … Si ma mémoire est bonne, nous nous sommes rencontrés une fois auparavant à la périphérie d’Almond. »

Rio demanda à Reis avec une lueur acérée dans les yeux. Rio avait rencontré Reis auparavant à la périphérie d’Almond lors du raid là-bas il y a quelque temps.

À ce moment-là, Reis s’était caché tout en incitant les démons à attaquer la maison de pierre où Celia et compagnie l’attendaient. À ce moment-là, son combat en plein air était trop brutal, donc il avait laissé Aisia combattre la présence étrangère qui avait incité l’attaque des démons. Cependant, il n’avait jamais prévu que cette assistance semblable à un dragon se produise, ainsi Reis avait réussi à échapper à l’emprise de leur groupe.

« Oh, je suis honoré que tu te souviennes de moi. »

Reis lui montra un sourire vide.

« Comme si j’allais t’oublier. »

« Ohohoho, aussi effrayant que jamais, je vois. »

Reis haussait les épaules de manière désinvolte lorsque Rio le confronta sèchement.

« N’as-tu pas dit que tu ne t’impliquerais plus avec moi ? »

« Ouais, je ne voulais pas m’impliquer avec toi autant que possible. Cependant, beaucoup de gens qui te sont proches ont quelque chose à voir avec moi. »

Reis lui dit cela en poussant un soupir.

« … Es-tu venu venger Lucius ? »

Après une brève pause, Rio demanda le nom de Lucius et regarda Lucci et compagnie derrière lui. Il pensait qu’il n’y avait aucun moyen que Reis n’ait rien à voir avec Lucius.

« Il est inclus, mais ce n’est pas la raison principale. Il y a une autre raison. La princesse Christina. C’est toi la raison pour laquelle elle a réussi à arriver saine et sauve à Rodania. Oui, à ce moment-là, tu as été sauvé de beaucoup d’ennuis grâce à ton partenaire, n’est-ce pas ? Quant à ces trois là-bas ? Ils ont une profonde rancune contre toi depuis que tu les as battus à plates coutures. »

Reis répondit d’un ton décontracté, regardant Lucci et compagnie, qui lançaient toujours des regards furieux à Rio.

« … Je vois, je suppose que ton nom est Reis alors. »

Rio se remémora l’événement qui s’était produit alors qu’il escortait Christina à Rodanie. Il conclut que le nom de l’homme devant lui était Reis. Lors de son combat contre la 『Lame du Roi』, Alfred, Aisia avait combattu contre Reis. Ainsi, il connaissait Reis grâce à Aisia. Selon elle, Reis lui avait dit qu’il était « Une existence similaire à elle ».

« Ouais, je suppose que tu as entendu parler de moi par cette fille. »

Reis hocha la tête en laissant échapper un sourire.

« … Comment ce type a-t-il l’épée de Lucius ? »

Rio demanda, regardant l’épée de Lucius qui était rangée dans le fourreau accroché à la hanche de Lucci. À ce moment-là, Rio avait lancé une coupe extrêmement puissante infusée d’Odo vers Lucius qui tenait cette épée. Les conséquences de son attaque à ce moment-là étaient un gigantesque cratère. Cette épée était censée avoir disparu avec Lucius. Alors, comment…

« Ah, il semble que tu aies une forte rancune contre Lucius. Ne t’inquiète pas. Je peux t’assurer que son corps a été complètement anéanti par ta dernière attaque. Mais, l’épée dans sa main était faite de matériaux spéciaux, donc je l’ai récupérée. Je viens juste de donner cette épée à Lucci là-bas. »

Reis expliqua en détail.

« … Tu étais là quand j’ai tué Lucius, hein. »

« C’est exact. Eh bien, même si je suis allé aussi vite que possible, quand je suis arrivé, j’étais trop tard… C’est vraiment problématique pour moi, tu sais ? Puisque les choses deviennent toujours incontrôlables chaque fois que tu es impliqué. Y compris le cas avec la princesse Flora là-bas aussi. »

Reis dit, une expression triste gravée sur son visage, bien que ses yeux étaient aigus alors qu’ils étaient rivés sur la silhouette de Flora.

Puisqu’il était à proximité, cela signifie qu’il m’a vu sauver la princesse Flora aussi.

Rio fronça les sourcils en apprenant la situation passée.

« Qu-Quoi ! ? »

Cependant, celui qui réagit fortement à ces paroles était, étonnamment, Silvi. Alors qu’elle arrangeait silencieusement son groupe pour pouvoir sauver Estel tout en écoutant leur conversation de côté, elle n’avait jamais pensé que le nom de la princesse Flora sortirait si soudainement. Elle était également choquée d’apprendre que la princesse Flora était là, et que le groupe qu’elle avait attaqué juste maintenant était son groupe.

Cette situation pourrait causer un conflit international. Donc, pour s’assurer que ce qu’elle avait entendu était vrai ou non, Silvi essaya de confirmer le fait en vérifiant l’apparence de Flora qui était encore cachée sous la capuche.

« Th-…… »

Flora se tortillait mal à l’aise en réalisant que l’attention de tout le monde s’était tournée vers elle. Remarquant cela, Rio lui fit signe de se déplacer derrière lui afin qu’il puisse la protéger plus facilement.

« ‘Ça fait longtemps’ est ce que j’ai à dire, n’est-ce pas ? Votre altesse Flora. C’est un plaisir de vous revoir ainsi. »

Reis salua poliment Flora.

« ……? »

Cependant, Flora inclina la tête, confuse. Elle ne comprenait pas ce qu’il voulait dire. Après tout… ce n’était pas comme si elle l’avait déjà rencontré… n’est-ce pas ?

« As-tu oublié notre précédente rencontre ? Nous nous sommes rencontrés dans le vaisseau magique en route vers Rodania, tu te souviens ? J’étais avec la personne qui t’a téléportée directement au milieu d’une certaine forêt du royaume de Paladia. »

Reis expliqua en remarquant que Flora ne se souvenait pas de leur première rencontre.

« AH ! »

Ce n’est qu’une fois qu’il expliqua jusqu’à ce point que Flora se souvint de lui. Et elle n’était pas à blâmer pour cela. Après tout, elle n’avait jamais vu le visage de Reis puisque celui-ci était caché sous une capuche à l’époque. Ainsi, la seule chose qu’elle pouvait utiliser pour se souvenir de lui était sa voix et cet événement.

«Je vous prie de m’excuser pour cette introduction tardive, je suis quelqu’un qui travaille en tant que diplomate du royaume de Proxia. Je m’appelle Reis.»

Reis se présenta à Flora.

«E-Une minute, Reis !»

Silvi interrompit la conversation, paniquée. Elle savait qu’elle avait été mise dans une mauvaise situation en ce moment―― Une situation vraiment mauvaise.

«Oh mon, que pourrait-il y avoir, princesse Silvi ?»

Reis lui sourit. Un sourire frivole.

«Je……………. Cette personne là-bas est-elle vraiment la princesse Flora ?»

Jetant un coup d’œil à Flora, Silvi demanda avec une expression extrêmement embarrassée. Bien qu’elle ait été convaincue par la conversation précédente, elle ne pouvait s’empêcher de demander une confirmation.

«Ah, euh…………..»

Flora hésita, à court de mots.

«Ahahaha, que demandes-tu maintenant. Tu es même allée jusqu’à coopérer avec nous pour l’enlever lors de la soirée du royaume de Galwark, tu te souviens ? Tu devrais connaître notre cible, n’est-ce pas ?»

Au lieu de répondre directement à sa question, Reis haussait simplement les épaules, gardant son sourire. Le sourire sur son visage était la définition même d’un sourire malveillant. Il essayait clairement de brouiller les pistes.

«C-C’est ! De quoi parles-tu ! ? Quel est le sens de cela ! ?»

Silvi demanda, troublée. Cependant, le fait qu’il ait exposé la relation de son groupe avec le leur à ce stade n’était rien d’autre qu’un coup vicieux. De plus, en ce moment, le côté de Reis détenait deux otages, à savoir Renji et Estel. Ainsi, plaçant le côté de Silvi dans une position plus faible.

«Mon objectif était la princesse Flora depuis le début, tu vois. Et maintenant, ignorons le fait que tu essayais de nous devancer. Je te rendrai la princesse Estel tant que tu coopères avec nous en cette occasion. Mais, en ce qui concerne ce type, le héros, nous devons négocier davantage avec la personne elle-même.»

Il va sans dire que Reis faisait allusion à l’existence de l’otage, lui rappelant qu’il avait l’avantage actuellement. Cependant, elle ne s’attendait jamais à ce qu’il révèle soudainement l’existence de Renji en tant que héros.

C’était une heureuse erreur de calcul que le héros ait été projeté à l’ouest de la forêt et se soit évanoui à cause de cette attaque.

Reis pensa en souriant.

«T-Tu salaud, donc tu le savais……….»

Silvi grimaça avec une expression extrêmement vexée.

«Silvi-sama !»

Les chevaliers royaux féminins de Silvi apparurent de la forêt juste derrière Rio et Flora.

«Il semble que tout le monde soit présent maintenant. Eh bien, écoutons ta réponse.»

Reis demanda à Silvi avec un sourire, voyant les chevaliers royaux féminins arriver. Chacune d’elles s’arrêta à une certaine distance de Rio et Flora, essayant de comprendre la situation avec des visages graves.

«…………»

Bien que Silvi hésita un moment, elle finit par regarder Flora et Rio. En fin de compte, elle n’avait qu’un seul choix.

«P-Veuillez me laisser ici, Haruto-sama.»

Flora, qui sentait qu’ils étaient entre le marteau et l’enclume, demanda à Rio. Elle lui dit qu’elle se sacrifierait pour qu’il puisse quitter cet endroit. Cependant, sa volonté de se sacrifier pour Rio ne fit que lui faire pousser un soupir à ce moment-là. Ainsi, Rio s’excusa auprès de Flora, puis la prit dans son bras gauche.

«Excuse-moi un instant, Flora-sama.»

«EH ?»

Flora ne put que laisser échapper une réaction ahurie, le regardant avec un visage rouge, que Rio ignora habilement.

«Tiens-toi bien.»

Rio la prévint brièvement avant d’invoquer les arts spirituels du vent via l’épée dans sa main droite. Utilisant cela, il créa une puissante tempête pour catapulter de force leur corps dans les airs, haut dans le ciel.

«Kyaa»

Flora fut surprise par ce tournant soudain des événements et ne put que s’accrocher fermement à Rio, l’enlaçant.

«WAAAH ! ?»

Silvi et les autres ne firent que regarder Rio et Flora qui étaient déjà haut dans le ciel. Ce n’est qu’après avoir senti qu’ils étaient déjà à des dizaines de mètres au-dessus du sol qu’il dirigea la tempête pour les pousser vers le sud-est. En d’autres termes, il avait choisi de s’échapper.

Pourquoi avait-il décidé de procéder ainsi ? Simple. Parce que, même pour quelqu’un d’aussi puissant que Rio, il serait encore très difficile de combattre tout le monde là-bas tout en protégeant Flora. De plus, il avait entendu ce qu’il devait entendre, donc il n’y avait aucune autre raison pour eux de jouer le jeu de leur plan. [ED : Fille inutile. ][TL : Elle l’est toujours.]

Lucci et les autres cliquèrent de la langue en voyant la silhouette de Rio disparaître à l’horizon.

«Oh mon, ils se sont échappés, hein.»

Voyant leur évasion, Reis ne fit que sourire de plaisir, comme s’il allait profiter de la chasse à venir.