Chapitre 32
====================

«Dora, Rio commencera à vivre dans notre village à partir d’aujourd’hui, bien que tu aies probablement déjà entendu parler de lui par ta fille. Il est beaucoup plus fort qu’il n’en a l’air, alors utilise-le comme tu le souhaites.»

Après le petit-déjeuner, Yuba conduisit Rio chez le chasseur du village.

«C’est un plaisir de te rencontrer. Je m’appelle Rio. Je suis peut-être inexpérimenté, mais j’ai hâte de travailler avec vous.»

Suite à l’introduction de Yuba, Rio se présenta brièvement.

«Ou ! Ravi de te rencontrer aussi !»

L’homme appelé Dora répondit avec un large sourire.

Sa carrure était aussi grande qu’un ours et il avait une attitude vive pour l’accompagner.

«Mais, pourquoi moi ? Pourrait-il s’agir de…»

Ayant semblé réaliser quelque chose, Dora jeta un regard à Yuba.

«Ahh, toi, n’avais-tu pas voulu que quelqu’un te succède dans la chasse ? Je pensais que cet enfant serait un bon choix puisqu’il prétend avoir de l’expérience. Bien que, puis-je oser dire qu’il est plutôt doué ?»

Yuba loua les compétences de Rio sans l’ombre d’un doute.

Peut-être que sa cuisine précédente servait de témoignage à son habileté.

Faisant confiance aux paroles de Yuba en tant que chef du village, Dora accueillit ouvertement Rio.

«Un chasseur expérimenté hein ? Cela ne peut pas être évité. Mais d’après ce que j’ai entendu, Rio ne vivra pas ici de façon permanente, n’est-ce pas ?»

Dora dit cela en se souvenant des paroles précédentes de Yuba.

«C’est exact. C’est pourquoi, pendant que tu évalues les compétences de chasse de cet enfant, tu peux réfléchir à quand et qui tu souhaites former comme ton successeur.»

«Vraiment ? Cela aide beaucoup.»

«Quelle excellente idée !» était ce que l’expression de Dora transmettait alors qu’il parlait d’une voix ravie.

«Eh bien alors, chassons ensemble aujourd’hui. Je veux voir de quoi tu es capable.»

«Compris.»

Dans le village de Seirei no Tami, le bétail, les porcs et les poules avaient déjà été domestiqués avec succès en utilisant la Loi de Mendel comme base. Bien que la domestication soit difficile en raison des différentes dispositions et environnements de vie des animaux, cela a abouti à une viande de bien meilleure qualité.

Ces créatures étaient les principales cibles de la chasse et Rio avait réussi à apprendre des techniques de chasse lorsqu’il avait accompagné des expéditions de chasse pendant son temps avec le Seirei no Tami.

D’autre part, la domestication était déjà courante parmi la race humaine.

Cependant, à part ceux élevés dans les villes, le bétail était gardé pour leur utilisation comme main-d’œuvre agricole, œufs, lait et comme actifs pour le commerce.

Par conséquent, à part des occasions rares telles que des festivals, des pénuries alimentaires pendant l’hiver, ou lorsque un animal est blessé ou a dépassé son utilité, le bétail élevé dans le village était rarement abattu pour sa viande.

Ainsi, les chasseurs remplissaient le rôle crucial de fournir de la viande au village et c’était une grave préoccupation qu’aucun successeur n’ait encore été sélectionné.

«On dirait que je peux vous laisser tous les deux maintenant, n’est-ce pas ? Maintenant qu’il y a deux d’entre vous, vous pouvez vous concentrer sur la recherche d’un successeur. Si vous repérez quelqu’un de prometteur, prenez-le sous votre aile avant qu’il ne soit trop tard.»

Yuba se sépara avec ces mots après avoir vu Rio et Dora bien s’entendre lors de leur première rencontre.

«Compris. Je pensais confier ce poste au fiancé de ma fille, mais je me demande combien de temps il faudra avant qu’elle ne se marie. Oh bien, j’irai voir l’aîné à ce sujet quand ce sera décidé.»

Tout en hochant la tête à ses propres mots, Yuba était déjà à une certaine distance, rentrant chez lui.

«Yosh, meilleurs vœux à partir d’aujourd’hui, Rio.»

Voyant que Yuba était parti, Dora parla avec un sourire rafraîchissant.

«Certainement. De même, s’il te plaît, traite-moi bien, Dora-san.»

Rio retourna le salut tout en ayant une impression positive de Dora.

«Haha, je me sens un peu mal à l’aise de t’entendre parler si formellement. Ce sera difficile pour moi de comprendre tes mots si nous sommes dans une situation délicate.»

Les mots de Dora étaient teintés d’embarras.

«Ah, c’est vrai. Alors, meilleurs vœux, Dora. J’essaierai de parler plus simplement en cas d’urgence, mais s’il te plaît, supporte-moi pour l’instant puisque cela est déjà devenu une sorte d’habitude.»

Rio esquissa un sourire ironique tout en se sentant un peu gêné.

«Hou~ tu es un gars plutôt étrange, tu sais ? Mais, je n’aime pas les gens comme ça.»

Dora rit à nouveau en disant cela.

En voyant sa réaction, Rio avait le sentiment que les deux s’entendraient bien ensemble.

Peut-être que son caractère avait quelque chose à voir avec Yuba assignant Rio pour aider à la chasse.

«Alors, devrions-nous d’abord décider de quelques signaux de main simples ?»

Alors qu’ils commençaient à partir chasser, Rio proposa cela.

«Signaux de main ? Qu’est-ce que c’est que ça ?»

Dora répondit avec un visage vide.

«Pour ne pas faire de bruit, nous décidons d’un ensemble de signaux de main à l’avance pour communiquer.»

Rio expliqua la raison des signaux de main à Dora.

«Hou. Cela semble assez pratique. Je vois, essayons ça. As-tu quelque chose en tête ?»

Rio enseigna à l’intrigué Dora une poignée de signaux de main simples qu’il avait utilisés pendant son temps au village de Seirei no Tami.

Exprimant un grand intérêt pour les signaux de main, Dora comprit rapidement leur importance.

«Yosh. Alors allons-y tout de suite !»

Après avoir appris sur les espèces d’animaux habitant la région et les règles de chasse dans la zone, les deux commencèrent à se diriger vers la forêt voisine.

Leurs conversations diminuèrent progressivement à mesure qu’ils s’enfonçaient dans la forêt. Avant longtemps, il n’y avait presque plus de paroles et la communication se faisait par signaux de main.

«Impressionnant.»

Regardant la flèche tirée par Rio logée dans le corps d’un oiseau Reno, Dora murmura avec admiration.

Il effaça sa présence et se fondit naturellement dans son environnement. Il était très observateur et pouvait rapidement découvrir des traces de gibier. Il comprenait les caractéristiques de sa cible et pouvait prédire la direction dans laquelle elles fuiraient. Lorsqu’il repérait sa cible, il était garanti qu’elle serait abattue par une seule flèche.

Dix personnes sur dix qui le voyaient diraient qu’il était le chasseur idéal.

Rio drainait le sang de tous les gibiers qu’il attrapait pour enlever l’odeur de la viande.

Il remerciait tous les gibiers qu’il tuait, ce qui était bien perçu par Dora.

Par la suite, afin de ne pas perturber l’écosystème des bois, ils chassaient avec modération dans diverses zones.

La prise suivante était un lièvre sauvage.

Découvrant de faibles traces indiquant qu’un lièvre était passé, les deux commencèrent à le suivre.

Cependant, les traces disparurent soudainement.

Le lièvre avait probablement essayé de dissimuler ses traces en effectuant un saut puissant pour échapper à ses poursuivants.

De nombreux animaux exécutaient une telle manœuvre pour faire reculer leur prédateur, mais Rio avait appris par expérience que sa proie était encore dans les environs.

Effaçant sa présence, il chercha soigneusement autour de lui et découvrit un seul lièvre en attente.

Heureusement, il ne semblait pas que le lièvre avait encore remarqué ses poursuivants.

Rio signala à Dora de sa main et contourna le côté du lièvre.

Il prépara calmement son arc et visa sa tête.

Si la flèche devait percer le corps, la viande se gâterait à cause du saignement.

Dès que Rio calma ses nerfs et régula sa respiration, il relâcha la flèche.

Avec un *Swish*, la flèche a discrètement atteint sa cible et a frappé la tête du lièvre.

« Bien joué. Très impressionnant. »

Après avoir confirmé que sa flèche avait atteint sa cible, Rio se dirigea vers le corps du lièvre avec Dora.

Il semblait encore vivant et luttait faiblement pour s’échapper.

Il pouvait à peine bouger avant que Rio ne mette rapidement fin à sa vie.

Après avoir fermé les yeux et offert une prière silencieuse, Rio commença à vider le sang du lièvre.

Quelques minutes plus tard, le lièvre était complètement vidé et lavé.

« Bon travail. Passons à notre prochain jeu. »

Regardant silencieusement Rio traiter le lièvre, Dora lui fit quelques compliments après qu’il ait terminé.

Rio hocha légèrement la tête et plaça le lièvre dans le sac de chasse à sa taille.

Après avoir chassé quelques autres proies, les deux décidèrent de retourner au village car il était déjà midi.

« Oh mon dieu, c’était incroyable. Tu es bien meilleur que moi à ça. Je n’ai pas eu une si grosse prise depuis longtemps. »

Proche du village, Dora loua Rio avec un rire chaleureux.

C’était comme si toute la tension ressentie jusqu’alors n’avait été qu’un mensonge.

« Dora-san a également été d’une grande aide pour les coincer. »

Dora avait également joué un grand rôle dans leur chasse en attirant l’attention de leurs proies et en les coinçant finalement.

Bien que l’utilisation de signaux de la main ait probablement aidé, les deux formaient une bonne équipe improvisée.

« Hahaha, ne sois pas si modeste. Tu serais un chasseur de premier ordre partout où tu irais. Je n’ai même pas une seule fois vu de signes d’impatience de ta part. J’avais l’intention de te guider vers un autre terrain de chasse cet après-midi, mais cela ne semble plus nécessaire aujourd’hui. »

Dora suggéra cela avec un sourire joyeux.

« Est-ce vrai ? Alors s’il te plaît, utilise le temps pour trouver un successeur, Dora-san. »

« Aah, merci pour ça. »

De retour au village, ils suspendirent leur prise à l’envers et la démontèrent.

Lorsque Rio apprit à chasser dans le village de Seirei no Tami, il se souvint avoir été réticent à l’idée, mais il l’accepta bientôt comme une nécessité cruelle pour survivre.

Les humains étaient une race faible qui ne pouvait pas survivre sans sacrifier la vie d’autres espèces, donc quelqu’un devait accomplir ces actes pour le bien de beaucoup.

Parce que c’était cela, survivre.

Cependant, chaque fois qu’il vidait le sang d’une prise, peu importe combien de fois il le faisait, il ne pouvait jamais se défaire de l’inconfort de savoir qu’il démontait une créature qui venait de mourir il y a à peine quelques instants.

De quoi les humains avaient-ils besoin pour survivre ? Rassemblaient-ils plus que ce dont ils avaient besoin ? Leur faim ne connaissait-elle pas de limites ? Peut-être que c’était lorsqu’ils étaient témoins de leurs actes et ne ressentaient ni remords ni culpabilité qu’ils avaient dépassé leurs limites.

C’est pourquoi Rio remerciait tous les animaux qu’il chassait.

Merci d’être devenu ma nourriture.

Après avoir terminé de démonter le gibier, Rio rentra chez lui avec une poignée de viande en guise de cadeau.

Il se lava avec du savon pour enlever l’odeur de sang qui collait à son corps.

« Uwaa, Rio sent vraiment bon ! »

Lorsqu’il arriva dans le salon, Ruri réagit rapidement à la fragrance du savon provenant du corps de Rio.

« J’ai utilisé du savon. »

En disant cela, Rio montra à Ruri un flacon contenant un liquide visqueux à l’intérieur.

« Alors— Du savon !? Ça ? »

Le savon était considéré comme un luxe parmi les gens du commun et était rarement vu dans un village comme celui-ci.

À l’époque, la race humaine ne savait créer que du savon solide et les gens du commun utilisaient souvent du vinaigre à la place du savon.

Ruri exprima son étonnement qu’un tel article de luxe lui soit présenté.

« En effet. J’ai dit que je pouvais fabriquer des médicaments, donc je peux aussi faire du savon. »

Rio portait toujours du savon liquide pour se laver les cheveux et les mains.

Bien qu’il doive faire attention à quand utiliser le savon puisque l’odeur persisterait ensuite, Rio ne pouvait pas se résoudre à négliger son hygiène personnelle.

« Fuee~ Je ne pense même pas qu’Obaa-chan sache comment faire du savon, même si elle est médecin. Rio, tu es incroyable, n’est-ce pas ? »

Le respect se reflétait dans les yeux de Ruri alors qu’elle le regardait.

« C’est assez facile à faire une fois que tu as les ingrédients. Puisque j’ai été gracieusement autorisé à rester ici, Ruri-san peut en utiliser autant que tu le souhaites. »

« Eh !? M— Moi ? C’est quelque chose réservé aux nobles, est-ce vraiment okay ? »

Ruri parla tout en étant légèrement gênée parce que ses mains étaient rugueuses et éclatées à cause du travail quotidien dans les champs.

« Pas besoin de te retenir. Tôt ou tard, je vais introduire le savon pour le reste du village aussi. »

Rio avait également l’intention d’améliorer l’hygiène générale du village.

Chaque année, un grand nombre de villageois tombaient malades et au pire, un certain nombre d’entre eux décédaient.

Rio jugeait que la cause de cela était due au manque d’hygiène adéquate.

Le manque d’assainissement adéquat était la cause de toutes sortes de maladies.

Un village entier pouvait être anéanti si la malchance s’en mêlait.

La propagation des maladies pouvait être considérablement réduite en faisant en sorte que tout le monde pratique le lavage des mains habituel avec du savon et de l’eau.

« Eeh ? Tu es d’accord pour donner un tel article de luxe aux villageois ? »

« Eh bien, cela ne posera pas de problème pour un village de ce niveau. »

Bien que cela soit problématique de fabriquer du savon pour autant de personnes, en faire suffisamment pour la population du village était gérable.

Il serait futile de garder la maison du chef du village propre puisque les bactéries pourraient encore être propagées par les autres villageois.

Cependant, si c’était une ville ou un bourg plutôt qu’un village, il serait impossible pour lui de distribuer du savon gratuitement. D’un autre côté, ce serait problématique si Yuba ou Ruri tombaient malades à cause de sa parcimonie.

« Je— Je vois. Alors, merci… »

Ruri accepta la bouteille de Rio et la tint délicatement dans ses mains.

« Ça sent bon. Ça sent comme des olives parfumées, n’est-ce pas ? »

Ruri spécula sur l’origine de l’odeur alors qu’elle frottait ses mains comme on lui avait dit, créant des bulles.

« Oui, c’est ça. »

Rio répondit avec un sourire à Ruri qui frottait et reniflait ses mains.

« Ça sent vraiment bon~ »

Ruri se lava les mains en fredonnant joyeusement.

Une pensée traversa l’esprit de Rio sur l’identification rapide des herbes autour du village afin qu’il puisse développer un nouveau savon pour elle.