Chapitre 21
====================

Rio se réveilla dans une pièce qu’il ne connaissait pas.

Son corps se sentait lourd, comme s’il attrapait un rhume. C’était la pire sensation.

Quand il essaya de soulever son corps et de confirmer sa situation, une douleur intense traversa son abdomen.

Rio essaya immédiatement de porter ses mains vers la blessure, pour la traiter avec des arts spirituels, mais il découvrit qu’il était enchaîné.

De plus, les chaînes avaient des effets similaires à ceux qu’il portait dans la prison de Bertram, il y a longtemps.

Elles obstruaient le flux de pouvoir magique dans son corps et le perturbaient.

En cliquant de la langue face à cette situation, Rio s’allongea sur le dos et dirigea son regard vers le plafond.

La lumière de la lune pénétrait dans la pièce par de petites fenêtres dans le coin. Cependant, elle n’illuminait que faiblement l’endroit.

Dans cette obscurité, son abdomen pulsait de douleur.

Jusqu’à ce que la douleur diminue, il pensa qu’il valait mieux rester immobile.

Quand il était inconscient, il semblait aussi que les vêtements qu’il portait et ses affaires avaient été enlevés.

Pour faire simple, il ne portait actuellement que son sous-vêtement. [TL : KYAAAAA!—>La voix de shotacon oneechan résonna en arrière-plan]

Il faisait froid.

C’était à cause du vent qui entrait par les fenêtres. À cause de cela, la température à l’intérieur de la pièce avait baissé et était devenue aussi froide qu’à l’extérieur.

Le moment présent était comme juste avant le printemps.

Il faisait nuit et l’aube n’était pas encore arrivée, la température à l’intérieur de la pièce tombait facilement en dessous de 10 degrés Celsius.

Bien qu’il puisse augmenter sa température rien qu’en bougeant un peu son corps, la douleur dans son abdomen l’en empêchait.

‘Faisons juste confiance à la guérison naturelle.’

Il ne pouvait que l’endurer tout en pensant cela tranquillement.

Et ainsi, d’une manière ou d’une autre, un long moment passa.

La sensation glaciale sur sa peau atteignit progressivement son paroxysme, mais cela lui rappela également des sentiments de confort.[1]

Je suis fatigué…

Je vais m’endormir comme ça ?

C’était ce qu’il pensait.

Mais, il attraperait sûrement un rhume s’il s’endormait ainsi, alors il lutta pour garder les yeux ouverts, pour garder sa conscience éveillée.

En répétant cela plusieurs fois, il sentit que l’effort pour garder ses yeux ouverts devenait de plus en plus long ; sans qu’il ne s’en rende compte, il s’endormit.

「Haru-kun」

——–N ?

「Réveille-toi déjà~, Haru-kun」

Il lui manquait beaucoup cette façon de l’appeler. Éveillé par cette voix agréable, Haruto leva lentement ses lourdes paupières.

Reflet dans ses yeux était le plafond de la pièce où il vivait il y a longtemps, et le visage inquiet de son amie d’enfance.

「Ah, Haru-kun, tu es réveillé !」

Quand la fille vit qu’il avait enfin ouvert les yeux, un sourire radieux s’épanouit sur son visage.

Rien que cela, cela fit une sorte de chaleur se répandre à l’intérieur de son corps, et réchauffa son cœur.

「Qu’est-ce que c’est………………… ? C’était mon sommeil de haute qualité tant attendu.」

Regardant distraitement l’horloge dans sa chambre, il restait encore un certain temps avant le matin.

「‘Qu’est-ce que c’est’, tu ne peux pas faire ça, Haru ~. Aujourd’hui, c’est le jour de l’excursion, tu sais. C’est pourquoi, tu dois te réveiller ! 」

C’était vrai.

Ce jour-là était le premier jour d’excursion, pendant leur première année à l’école primaire.

À cause de son excitation, il avait eu beaucoup de mal à s’endormir la nuit précédente. C’était ce dont Haruto se souvenait.

「N—, Bonne nuit alors」

Mais, en voyant le visage inquiet de son amie d’enfance, il avait envie de la taquiner.

La vérité était que son esprit était déjà clair quand il se souvenait de ce voyage d’excursion.

「Tu-, Tu ne peux pas faire ça ~. Tu as dit que dans le bus, nous allons nous asseoir l’un à côté de l’autre, tu le sais~ !」

C’était une expression qui semblait prête à éclater en larmes à tout moment ; cette fille secoua le corps de Haruto.

Et Haruto lui répondit d’une voix quelque peu sans énergie.

Instantanément, le visage agité de la fille l’assaillit depuis son lit.

「UUUuu, Mince. RÉVEILLE-TOI DÉJÀ !」

Comme prévu, cette fois, quand il se leva lentement, cette fille était montée sur Haruto, au-dessus du futon.

「GUHA. Attends, attends une minute ! J’abandonne ! Je vais me réveiller ! 」

Apparue de l’intérieur du futon, à cause d’un impact imprévu, son amie d’enfance le regarda avec un visage fier.

L’expression de la fille lorsqu’elle contre-attaquait fit germer une idée de malice dans l’esprit de Haruto.

「Ah, Haru-kun !」

Il la tira à l’intérieur du futon et la serra fermement contre lui.

C’était chaud.

Le visage de la fille devant lui.

Il pouvait sentir, alors qu’elle était à ses côtés, sa respiration et sa température.

C’était vraiment agréable et chaud.

Le visage de la fille devint rouge et elle hésita.

Son propre visage était également rouge.

Elle pensait que Haruto était très audacieux.

「Alors, est-ce bien de dormir comme ça ? Bonne nuit～」

Puis jouant l’innocent pour cacher son embarras.

Si cela continuait ainsi, ils n’auraient pas besoin d’aller à leur excursion.

Il pensait que c’était une excellente idée.

「S’il te plaît, réveille-toi déjà」

Pourtant, malgré cela, quelqu’un essayait encore de réveiller Haruto. Non, c’était Rio.

Qui était-ce ?

C’était une voix de fille.

Mais, ce n’était pas la voix de son amie d’enfance.

Si tel était le cas, Rio comprit instantanément.

Eh bien, n’importe qui ferait l’affaire. Il continua à faire semblant de dormir tout en serrant son amie d’enfance.

C’était ce que Rio pensait tout en mettant silencieusement plus de force dans ses bras.

Mais, comme si quelque chose le restreignait, il ne pouvait pas bouger ses mains.

Et puis, d’une manière ou d’une autre, la chaleur de son amie d’enfance disparut.

「U~m, s’il te plaît, réveille-toi」

Rio ouvrit les yeux.

La silhouette de son amie d’enfance jusqu’à maintenant avait soudainement disparu.

À la place, à sa place, se trouvaient une fille-loup aux cheveux argentés et une elfe aux cheveux blonds extrêmement mignonne.

Au lieu de la chaleur de son amie d’enfance, il ressentait de la fatigue.

Ressentant un sentiment de perte, son expression précédente disparut de son visage.

A~h, donc c’était un rêve, alors Rio se rappela de sa situation actuelle.

Et puis, légèrement, des larmes tombèrent des yeux de Rio.

C’était parce que son amie d’enfance n’était pas dans ce monde.

Néanmoins, il l’aimait encore, malgré cela.

Même si c’était seulement dans son rêve, il pouvait sentir sa chaleur.

Rien qu’en se rappelant ce souvenir scellé.

Rouvrir le sceau de son amie d’enfance fit comprendre à Rio que c’était difficile et qu’il n’avait pas encore abandonné.

Il voulait toujours la rencontrer, jusqu’à maintenant.

Il voulait la rencontrer, tout de suite.

Il voulait vraiment la rencontrer et continuer leur conversation juste maintenant.

Rien que d’y penser suffisait à lui donner envie de pleurer, beaucoup.

Puis il remarqua quelque chose de différent, avant qu’il ne s’en rende compte, il était déjà couvert d’une couverture.

Comme prévu, bien qu’ils soient de races différentes, il semblait qu’ils ne pouvaient pas se résoudre à jeter un coup d’œil au garçon à moitié nu du même âge qu’eux.

En pensant cela, Rio offrit son habituel sourire amer.

À ce moment-là, une fille entra dans la pièce par les portes de la prison ouvertes.

C’était Latifa.

Et ensuite, suivie d’elle, il y avait la fille ailée et le nain aux cheveux enflammés.

Latifa s’accrochait à Rio en laissant échapper un « Waaa-waa » de pleurs à haute voix.

Latifa répétait « Onii-chan », « Onii-chan », « Ne me laisse pas ! » dans la langue humaine.

En voyant Latifa dans cet état, d’une manière ou d’une autre, cela lava les sentiments précédents de Rio, et lui fit complètement oublier la douleur dans son abdomen. Comme ça, il souriait ironiquement à Latifa.

Tous les gens présents dans cet endroit, qui regardaient cette scène, avaient d’une manière ou d’une autre des expressions un peu, non, déjà considérablement pâles.

Et ensuite, une personne âgée aux oreilles de renard entra dans cet endroit.

« Pour une raison quelconque, cela devient assez bruyant ici, n’est-ce pas ? Que s’est-il passé dans la prison cette fois ? Est-ce ce fameux humain ? »

En disant ces mots, dans une langue complètement inconnue de Rio, la femme scruta la pièce et trouva Latifa.

« Hoo……… Une fille de la même tribu. Bien que je ne puisse pas la voir, cette gamine est mignonne, n’est-ce pas ? »

Un sourire triste flottait sur le visage de cette vieille personne en voyant Latifa.

Et ensuite, elle remarqua instantanément Rio, qui était embrassé par Latifa.

« Est-il l’humain dont on parle, qui a envahi notre territoire ? Bien que les anciens aient prévu de tenir une assemblée ce midi, y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec lui ? »

« Cela, cela a quelque chose à voir avec cette fille renarde mais………….. »

La fille loup aux cheveux argentés tenta d’expliquer la situation.

Que Rio essayait d’emmener la Latifa retenue avec lui dans sa ville natale, en passant la barrière.

Il était mal compris comme un chasseur d’esclaves parce que Rio avait perturbé le pouvoir magique dans le corps de Latifa et l’avait fait tomber dans un profond sommeil.

Et ensuite, peu de temps après, après être revenus dans leur pays, Latifa se réveilla à minuit et commença à pleurer.

Elle pleurait très fort, surtout quand elle remarqua que Rio n’était pas à ses côtés.

Après tant de difficultés, puisque la fille ne pouvait pas parler la langue des Seirei no tami.

Alors ils revinrent rapidement à la prison où Rio était emprisonné, pour s’assurer de la situation.

Et ensuite, Latifa se précipita instantanément dans la pièce quand elle renifla l’odeur de Rio.

« Je vois…… »

La vieille femme renarde termina d’écouter tout et dirigea son regard vers Rio et Latifa.

« Cette fille, ne s’est-elle vraiment pas attachée émotionnellement à lui…………….. ! »

« Vous, vous avez tous été si cruels envers onii-chan. Impardonnable. »

Il entendit Latifa dire ces mots, bien que sa colère soit transmise dans une langue brisée de Seirei no tami.

« Mu, à en juger par les apparences, il semble que tu ne puisses pas parler notre langue. Néanmoins, cette intention meurtrière………….. »

C’était trop fort.

C’était déjà au-delà de trop fort.

Ce n’était pas quelque chose qui devrait pouvoir sortir d’une fille de cet âge.

Tout le monde dans cet endroit était trempé de sueur froide, sauf Rio.

Apparaissant un pas devant eux était la fille ailée, comme si elle protégeait les autres filles de la sensation frissonnante, comme si leur peau était rôtie.

Alors, celui qui la retint fut la main de cet Ancien.

« Je vous prie de m’excuser. Pour l’instant, laissez-moi entendre vos circonstances. De plus, je m’excuse également pour notre malentendu. D’abord, nous allons détacher cette personne. Accepterez-vous cela pour l’instant ? »

L’Ancien baissa profondément la tête tout en la persuadant.

« ………. Si c’est le cas, faites-le rapidement. Je vous tuerai si vous essayez de faire quelque chose. »

Latifa dit cela — la sincérité de l’Ancien, il était incertain si cela lui était parvenu —- avec des yeux imprégnés d’intention meurtrière.

« Umu…….. Es-tu celui qui a attaché cela à lui, ?fia ? Alors, cela prendra un certain temps avec ma [washi] compétence. ?fia, s’il te plaît, délie ce bracelet. »

L’Ancien donna une instruction à la fille elfe.

« Na, Ancien ! Est-ce vraiment acceptable ? Ce type est humain, n’est-ce pas !? Nous n’avons pas encore entendu ses circonstances ! »

Et, la fille ailée dit rapidement cela à l’Ancien.

« Espèce d’idiot. Accepte le fait que l’enfant est déjà émotionnellement attaché à cet enfant humain. Traiter quelqu’un comme un criminel sans entendre leurs circonstances est une violation des enseignements de notre Seirei no tami, dont nous sommes fiers. ?fia, fais-le rapidement. »

« U, compris. »

La fille elfe appelée ?fia s’approcha de Rio.

Bien qu’il ne comprenne pas le fil de la conversation, puisqu’il ne pouvait pas comprendre leur langue, Rio devina la situation par le flux de l’humeur. Peut-être que son bracelet allait être retiré.

Comme ça, il leva silencieusement les mains.

?fia tendit sa main vers le bracelet sur la main de Rio ; une lumière émana de cette main.

C’était une belle lumière.

Rio était involontairement fasciné par cette lumière.

(C’est de l’art spirituel………….)

C’était complètement différent, et pourtant ressemblait à de la magie.

Et, c’était vraiment différent de l’art spirituel de Rio, qui était utilisé en copiant la magie.

Bien que cela ait peut-être fonctionné d’une manière similaire à la « Magie de Dissipation » pour défaire le bracelet, ce n’était pas en imitant le flux de mana comme la « Magie de Dissipation » utilisée par Rio.

Rio sentit que l’art spirituel de ?fia avait beaucoup plus de liberté que ses arts spirituels.

Cela différait grandement de lui, qui ne faisait que copier le flux de mana des cérémonies de contrat de système.

Son art spirituel était plus direct, et pourtant, complexe et plus avancé.

Bien que Rio, jusqu’à présent, ait régulièrement imité des phénomènes magiques en manipulant le mana, il avait toujours pensé que, avec le contrôle du mana, les contrats de système étaient nécessaires pour provoquer le phénomène.

Mais, il semblait qu’il s’était trompé en pensant cela.

(Peut-être que le contrôle du mana n’était pas nécessaire pour l’art spirituel ? Non, ce n’est pas ça. Cela ne signifie pas qu’il n’est pas limité par le besoin de contrôler le mana, en regardant l’art spirituel de la fille elfe, il y a quelque temps. Où est la différence………………. Peut-être que l’image du phénomène est aussi importante ? Ce qui me rappelle, je n’ai pas compris comment je l’ai fait mais j’ai pu renforcer mon corps et mes capacités physiques. Est-ce parce que je l’imaginais comme ça*…………)

Tout en analysant et en réfléchissant à l’essence de la compétence que la fille avait utilisée, Rio sentit que c’était le véritable art spirituel.

« Merci beaucoup. »

En regardant ses mains libérées, bien qu’ils ne puissent pas comprendre la langue humaine, il exprima sa gratitude à ?fia.

« N, non. C’est nous qui devons nous excuser auprès de vous ! »

En entendant cela, ?fia s’excusa frénétiquement et baissa la tête. Elle comprenait le langage humain.

« Latifa, ça va, donc retire ton intention de tuer » Rio dit cela à Latifa qui répandait son intention de tuer, comme pour intimider les alentours, jusqu’à présent.

« Mais ! » Latifa saisit fermement les vêtements de Rio.

« C’est déjà bon »

« ……Euhm » Tout en lui caressant doucement la tête, comme pour la calmer. Latifa retira lentement son intention de tuer.

L’Ancien commença alors à parler immédiatement après avoir confirmé que l’atmosphère dans la pièce s’était apaisée.

« Eh bien, jeune homme. Pourriez-vous nous raconter votre histoire ? … Mais pas dans une prison comme celle-ci… Allons dans une pièce » L’Ancien parla à Rio dans le langage humain.

‘Cet endroit est une prison après tout’ En pensant cela, Rio sourit avec ironie. C’était la deuxième fois qu’il allait en prison. En pensant que ce n’était pas si rare d’en faire l’expérience dans sa deuxième vie, Rio accepta l’offre de l’Ancien.

Quand il essaya de se lever, il fut attaqué par une douleur soudaine dans l’abdomen. Rio fronça les sourcils.

« Excusez-moi. Pouvez-vous me laisser faire un traitement pour cette blessure ? »

« Mu, laissez-moi le faire rapidement pour vous. »

« Non, ça va. Je peux le faire moi-même »

D’après ce qu’il ressentait de l’Ancien, il ne pensait pas qu’elle serait méchante avec lui. Mais juste pour être sûr, puisque ce genre de traitement pourrait ne pas durer, il pensait qu’il n’était pas sage de se laisser endetter envers elle, même si ce n’était qu’un peu.

Pensant ainsi, Rio refusa l’offre de l’Ancien qui était juste pressée de commencer.

Rio appliqua sa main sur son abdomen. Bien que les bases du flux de mana ressemblaient à la formule magique de 『Magie de guérison (Heal)』 comme d’habitude, il se rappela de l’art spirituel que la fille avait utilisé précédemment. Juste comme ça, il contrôla le mana tout en gardant une forte image de guérison dans sa tête.

D’après la sensation de la douleur persistante, peut-être que les dégâts avaient atteint ses organes internes. Peut-être qu’il y avait aussi une hémorragie.

Naturellement, bien que cela dépende aussi de l’utilisateur, traiter des dommages internes en utilisant 『Magie de guérison (Heal)』 prendrait du temps et était aussi assez difficile.

Cependant, en ce moment, il utilisait moins de pouvoir magique que d’habitude ; de plus, il avait aussi l’impression que la vitesse de guérison était plus rapide.

Il semblait qu’il avait réussi à copier l’art spirituel de cette fille.

Rio était lui-même surpris que le progrès ait été si important juste à partir de cette petite différence de technique.

En le voyant faire cela, les yeux des Seirei no tami présents dans cet endroit s’illuminèrent également de surprise.

« C’est, juste maintenant……………..? »

Leur représentant, Arthura, dit cela en premier.

« Arts spirituels……Eh bien, je pensais que c’était ce que je faisais jusqu’à présent, mais ce n’est pas si différent ? »

Voulant entendre les opinions des véritables utilisateurs d’arts spirituels, Rio demanda sans rien cacher de son pouvoir.

« …………….Certes, bien que ce soit un peu brut, le contrôle de l’Odo, c’est tout de même un art spirituel…………. Toi, quel genre de contrat et d’esprit es-tu lié ? »

« Contrat avec des esprits ? »

Rio inclina la tête, confus, comme s’il n’avait pas compris sa question.

En voyant cette situation, Arthura jugea que Rio n’avait pas encore lié de contrat avec un esprit.

« Mu, qu’il y ait un humain si doué dans la manipulation du mana et qui ne soit pas lié à un esprit ? Tu dois être très aimé par les esprits. Comment cela se fait-il ……………..? »

Arthura avait une expression complexe, comme s’il pensait à quelque chose.

« ?fia, savais-tu quelque chose à ce sujet ? »

« Euh, non. Seulement à propos de son mana, je sais juste qu’il est très aimé par l’esprit, c’est tout…………. »

La fille elfe ?fia dit cela avec un visage perplexe.

« Mu, manipuler le mana avec habileté, comme si tu étais un haut elfe, et sans contrat en plus »

« GAHA, GAHA »

À ce moment-là, Rio toussa violemment et cracha du sang de sa bouche.

« Onii-chan ! »

En voyant cette scène, Latifa s’écria avec inquiétude.

« A, ça va !!? »

En voyant Rio cracher du sang, les gens de l’esprit l’appelèrent aussi avec inquiétude.

« Oui, ça va, ce n’est que du sang coagulé de mon hémorragie interne »

Rio dit cela comme si ce n’était qu’une bagatelle.

« Je vois, alors il serait bon que nous allions rapidement dans un endroit où tu peux te détendre et te reposer tranquillement, n’est-ce pas ?* Il est déjà proche de l’aube. En y pensant, quel est ton nom, garçon ? Je m’appelle Arthura, l’aîné de ce pays des Seirei no tami »

« Je m’appelle Rio, enchanté de faire votre connaissance »

« Je vois. Eh bien alors, Rio-dono, je vais te guider vers la pièce. Suis-moi »

Accompagnant l’Ancien, Rio quitta cet endroit.