Chapitre 224
====================

«Eh bien, je vais me retirer alors, Amakawa-dono et Celia-sensei. Adieu»

Ayant dit cela, Christina quitta la pièce avec le marquis Rodan. Rio, Celia, Rei et Rosa hochèrent respectueusement la tête en voyant Christina partir.

«Eh bien, allons-nous en ? Les autres élèves n’ont pas l’air de pouvoir rentrer si nous restons ici. »

Celia dit en se retournant, observant les élèves qui étaient encore assis sur leurs chaises sans intention de bouger même après le départ de Christina. Cela pourrait être dû au fait qu’ils avaient raté le bon moment et pensaient qu’il serait impoli de partir maintenant.

«C’est vrai. Devons-nous aller ailleurs pour continuer notre conversation, Rei-san ? »

Souriant en acquiesçant à Celia, Rio demanda ensuite à Rei.

«Euh……»

Incapable de donner une réponse immédiate, Rei regarda Rosa.

«Nous n’avons pas de plans après cela, Rei-sama. »

Rosa répondit immédiatement pour rassurer Rei.

«Puisque cela semble être d’accord, alors faites-le. »

Rei répondit avec un regard extrêmement curieux sur son visage.

«Alors, allons chez moi. C’est près du manoir de la capitale. »

Rio souriait en coin en répondant à Celia. Leur groupe se dirigea vers le manoir où vivait Celia.

Lorsqu’ils arrivèrent à la porte du manoir, Rei ne put s’empêcher de regarder avec admiration.

«C’est la résidence d’Amakawa-dono et de Celia-sensei ? ……….. Si énorme ! »

«Je……… Je ne suis pas sûr de pouvoir appeler ce manoir ma résidence puisque je l’ai prêté à Celia pour le moment. »

Rio haussait les épaules en regardant Celia.

«……. Il est difficile de maintenir un manoir aussi grand que celui-ci puisque nous sommes peu de résidents, même en incluant les employés. Eh bien, entrons. »

Celia semblait vouloir dire plus, mais elle décida de ne pas retarder tout le monde davantage.

«Bienvenue, Haruto-sama, Celia-sama. »

La gardienne accueillit Rio et compagnie.

«Oui, merci pour votre travail. Ces deux-là sont nos invités. »

Ayant dit cela, Celia regarda Rosa et Rei qui se tenaient derrière elle.

«Compris»

La gardienne hocha la tête en reconnaissance des deux invités. En entrant dans le domaine du manoir, ils rencontrèrent Angela, la servante, dans le jardin.

«Bienvenue, Celia-sama, Haruto-sama. Sont-ils vos invités ? »

Angela salua Celia, la propriétaire du manoir, puis regarda Rei et Rosa en posant cette question.

«Oui, puis-je vous demander de préparer du thé pour nous ? »

«Compris. Permettez-moi de vous guider d’abord au salon. Par ici, s’il vous plaît. »

Dit Angela, puis elle se mit à les guider vers le manoir. Après les avoir conduits au salon, elle partit préparer le thé.

«Au fait, où habites-tu en ce moment, Rei-san ? »

Après s’être assis à côté de Celia sur le canapé du salon, Rio posa cette question à Rei.

«Actuellement, je vis dans une maison prêtée par Christina-sama, située près de la maison de Rosa. »

Rei répondit, en regardant Rosa qui était assise à côté de lui.

«Je vois. Je pense que Kouta-san serait surpris s’il entendait cela. »

Rio dit, en laissant échapper un sourire.

«Ahaha, eh bien, il a dit que cela se passerait comme ça avant que nous nous séparions. Est-il devenu un véritable aventurier ? »

«Oui. Il s’est inscrit à Almond, donc il devrait être actif dans cette région tant qu’il ne change pas de zone d’activité. »

«Vraiment ? Je suppose qu’il ne peut pas partir pour le moment. Mais, eh bien, je suppose qu’il ira bien. »

Un regard mélancolique apparut un instant sur le visage de Rei lorsqu’il parla de Kouta.

«Je vais vérifier sa situation lorsque je visiterai Almond la prochaine fois. Ce n’est pas si loin d’ici et j’ai déjà prévu de visiter Almond aussi. »

«Vraiment ? Merci beaucoup ! »

Rei semblait ravi lorsque Rio lui dit qu’il vérifierait la situation de Kouta. Quelques minutes plus tard, alors qu’ils profitaient de leur conversation amicale, Angela revint dans la pièce avec le thé et Sofie, sa fille.

«Excusez-moi. Nous avons apporté du thé et des douceurs. »

Angela dit en entrant dans la pièce. Sofie aida Angela à placer les douceurs et le thé sur la table.

«……… Vous deux vous ressemblez beaucoup, puis-je demander si vous êtes sœurs ? »

Rei demanda soudain en regardant Angela et Sofie.

«Oh mon, merci pour votre compliment. »

Ravie, Angela s’inclina pour montrer sa gratitude à Rei.

«N ? »

Inclina la tête, Rei se demanda pourquoi elle s’était inclinée devant lui.

«Elles sont mère et fille, vous voyez. »

Celia expliqua.

«EH ? Je vois… Je m’excuse pour le malentendu. J’ai pris toutes les deux pour des sœurs car vous avez l’air si jeunes. »

Rei rit maladroitement en louant Angela.

«Je suis honorée. »

Angela s’inclina à nouveau, avec un visage quelque peu embarrassé.

«Je veux dire, vous êtes belle. Votre fille est mignonne aussi. »

Alors que Rei faisait un autre compliment à Angela et Sofie, Rosa intervint.

«Rei-sama, s’il vous plaît, ne faites pas de telles avances aux servantes travaillant pour une autre maison. »

«Parce que tu as moi»—— C’était ce que Rosa essayait de dire en réprimandant Rei avec une expression légèrement boudeuse.

«EH ? Non, je n’avais pas l’intention de faire des avances mais, hahaha, je suppose que cela ressemble à ça. Cela fait juste du bien car aucune servante ne vit dans ma maison. Ah, en y pensant, Christina-sama a dit qu’il y avait quelque chose qu’elle voulait annoncer lors de la fête de ce soir, savez-vous ce qu’elle voulait annoncer ? »

Rei essaya de se justifier, mais il regarda ensuite Celia et Rio, essayant de changer de sujet avant de mettre les pieds dans le plat à nouveau.

«….. Veuillez attendre la fête de ce soir car les détails seront annoncés à ce moment-là. Je vous conseille de revenir plus tôt pour vous préparer pour la fête d’aujourd’hui. »

Après avoir échangé un regard avec Celia, Rio dit à Rei avec un visage troublé.

«Je… vois……. »

Rei les regarda, perplexe, mais il ne dit rien car il comprenait la situation. Ils continuèrent à discuter agréablement pendant près d’une heure avant de décider de se séparer.

Après le départ de Rei et Rosa, Rio commença à se préparer pour la fête avec Celia. En ce qui concerne sa tenue, il n’avait d’autre choix que de porter la même tenue qu’il avait portée lors de la fête du soir du royaume de Galwark.

Le problème était du côté des filles, à savoir Celia. Elle devait choisir de porter la robe qu’elle avait préparée pour ce genre d’occasion, ou la robe qui correspondait à la tenue de Rio.

«Que penses-tu de celle-ci ? »

Celia a exhibé une robe avec une base blanche et un éclat bleu. En faisant un rapide tour sur elle-même, elle a demandé l’avis de Rio concernant sa tenue. Juste à côté de Rio, Sofie, qui l’avait aidée à enfiler sa nouvelle robe, était complètement fascinée par Celia.

« Tu es vraiment belle dans cette robe. Sa couleur s’harmonise avec tes cheveux argentés et les nuances de bleu clair et de pêche la complètent parfaitement. »

Rio lui a donné son impression honnête.

« Vraiment ? Merci beaucoup ! Alors, je vais porter cette robe pour la fête d’aujourd’hui. Puis-je te demander de m’accompagner ? »

Le visage de Celia a légèrement rougi alors qu’elle demandait à Rio.

« Oui. Avec plaisir. »

Rio a accepté sa demande avec joie. Mais, avant que la conversation ne puisse continuer, un bruit de coups est venu de la porte.

« Oui, entrez. »

Après que Celia ait répondu, la porte s’est lentement ouverte. Là se tenaient les soldates chargées de la protection du manoir de Celia.

« …Celia-sama, un messager de Christina-sama vient d’arriver. Il a dit que Christina-sama enverra une voiture pour te chercher avant le soir afin que tu aies le temps de te préparer pour la fête. …….. Et, tu es ravissante dans cette robe. »

Dès que les soldates ont vu Celia dans sa robe, elles l’ont regardée comme si elles étaient charmées par sa beauté. Mais, n’oubliant pas leur devoir, elles lui ont dit le contenu du message tout en la louant. [ED : …yuri ? J’espère que non.] [ED2 : J’espère que OUI ┬┴┬┴┤ ?? ?°) ├┬┴┬┴]][TL : Filles….]

« Merci beaucoup. D’accord. »

Elle a hoché la tête alors qu’un léger sourire embarrassé fleurissait sur le visage de Celia.

Le soir est lentement arrivé et le moment de célébrer le retour de Flora était proche. La voiture, que Rio et Celia utilisaient, est entrée dans la zone du manoir de la capitale.

« Voici, faites attention en descendant. »

Après être descendu de la voiture au préalable, Rio a tendu sa main pour aider Celia à descendre aussi, agissant en tant qu’escorte.

« Merci beaucoup, avoir ton escorte est une expérience plutôt rafraîchissante. »

Celia a exprimé sa gratitude d’un ton légèrement embarrassé. Après tout, malgré leur longue relation avec Rio, c’était la première fois qu’ils assistaient à une fête ensemble.

« C’est vrai. Je ne m’attendais pas à avoir la chance de t’escorter, princesse Celia. »

Rio a facilement acquiescé à ses paroles. Après être descendu de la voiture, une chevalière s’est approchée d’eux. Elle était l’une des gardes du corps de Christina, et subordonnée de Vanessa.

« Bienvenue, Celia-sama, lord Amakawa. Veuillez me suivre, je vais vous guider. »

La chevalière les a salués respectueusement.

« Nous vous en sommes très reconnaissants. »

Rio a répondu en conséquence en regardant autour de lui et a constaté que, malgré le grand nombre de voitures garées sur le site du manoir de la capitale, il n’avait presque aperçu aucun noble aux alentours. Peut-être étaient-ils déjà à l’intérieur du lieu. Après tout, Rio et Celia étaient assez en retard dans leur arrivée.

Pour quelqu’un de statut social inférieur, il serait considéré comme très impoli de faire attendre une personne de statut social supérieur. Ainsi, ils choisissaient généralement d’arriver plus tôt. Il n’est pas rare qu’ils arrivent une heure avant le début de toute fête. C’est tout simplement du bon sens après tout. Par conséquent, pendant ces périodes, l’entrée serait généralement bondée.

Ainsi, le fait que Christina envoie une voiture à Celia et Rio à une heure si tardive signifiait qu’elle respectait leur position et leur statut social. Grâce à cela, Rio et Celia n’avaient pas à faire la queue et pouvaient entrer par la porte immédiatement.

« Veuillez entrer. »

Bien qu’ils aient été guidés à l’intérieur, ils n’ont pas été conduits vers le lieu de la fête. Au lieu de cela, ils ont été dirigés vers la salle d’attente de Flora et Christina. Toutes deux étaient là, portant des robes de couleurs différentes avec un design assorti.

« Bienvenue, vous deux. »

« B-Bonjour. Haruto-sama, Celia-sensei. »

Christina a salué tous les deux. En même temps, Flora regardait Rio avant de lui faire une révérence avec des mouvements maladroits.

« Puis-je demander de quoi il s’agit, Christina-sama, Flora-sama ? »

Celia regardait les deux, enveloppées dans leurs robes. Elle ne comprenait pas pourquoi ils avaient été guidés vers la salle d’attente des deux princesses alors qu’ils auraient dû être conduits vers le lieu de la fête.

« C’est simplement parce que je veux que vous deux entriez dans le lieu avec nous. »

Christina a simplement dit la raison pour laquelle elle les avait appelés dans cette pièce.

« Nous ? »

Rio a été surpris par cette nouvelle aussi.

« Naturellement, je ne vous forcerai pas si cela va à l’encontre de votre volonté mais, lord Amakawa, vous étiez l’acteur principal qui a ramené Flora en toute sécurité. »

Christina a dit, regardant calmement le visage de Rio. Flora le regardait aussi, mais avec un regard d’attente sur son visage au lieu de calme. Pour Christina et Flora, leur comportement était tout à fait naturel puisqu’elles devaient traiter un acteur principal de manière appropriée.

« …… Je comprends. Je ne mérite peut-être pas un tel honneur mais, je ferai de mon mieux. »[ED : L’excès d’humilité est ennuyeux.][ED2 : ce sont des royaux littéraux, je pense qu’il doit à peu près le faire]

Sensing qu’il n’y aurait pas d’issue, Rio a simplement répondu respectueusement, faisant ce qu’elles demandaient.

« Merci beaucoup ! »

Flora a exprimé sa gratitude d’un ton ravi. Pendant ce temps, Christina a involontairement souri à eux et a dit sa gratitude après Flora.

« Dans ce cas, à part Haruto, je ne pense pas qu’il soit nécessaire que je sois incluse. »

Celia a mentionné d’un ton réservé.

« Cela l’était pourtant, avec sensei venant, ta présence détournera l’attention des autres de lord Amakawa. Naturellement, cette attention perdue sera parce que leur attention est concentrée sur toi, sensei. »

Christina a répondu au doute de Celia d’un ton légèrement maladroit dans sa voix.

« …… Je vois, alors laisse-moi faire. Et je m’excuse, il semble que j’étais trop franche auparavant. »

Comprenant ce que Christina essayait de faire, Celia a obéi à la décision avec ses propres excuses.

« Est-ce vraiment okay ? Tu n’as pas besoin d’aller si loin pour moi, tu sais ? »

Rio a dit en regardant Celia. Il ne pouvait pas se résoudre à lui dire qu’être avec lui finirait par lui faire vraiment manquer son âge de mariage. Et ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait dire devant Christina et Flora. Ils pourraient avoir besoin de parler de cette affaire plus tard.

« C’est okay. »

Celia a dit en gonflant sa poitrine pitoyable. [ED : …auteur, méfiez-vous des couteaux]

« …… Merci beaucoup »

Rio a hésité, mais a tout de même exprimé sa gratitude, bien qu’avec une expression troublée sur son visage.

D’autre part, à ce moment-là, dans la salle utilisée pour tenir la fête, les nobles appartenant à la Restauration étaient rassemblés en masse. Il y avait la silhouette du marquis Rodan, du duc Euguno, de Rosa et de Rei. Sakata Hiroaki et Roana étaient également parmi eux.

「…… Oi, Roana. Qui est cet homme ? 」

Bien que Hiroaki regardait le lieu avec un air renfrogné, il fut plutôt surpris de voir Rei parmi les participants, alors il demanda à Roana l’identité de Rei.

「Il devrait être le seigneur Rei Saiki. C’est celui qui s’est échappé de la capitale royale avec Christina-sama vers Rodania. Il a été élevé au rang de quasi-baron par Christina-sama. 」

Roana, qui s’inquiétait toujours de l’humeur de Hiroaki après la précédente rencontre avec Flora, se sentit soulagée en entendant sa question. Maintenant qu’il y avait quelque chose qu’elle pouvait faire sans trop s’inquiéter, elle répondit à la question d’un ton calme.

「Ha~hn, c’est la première fois que j’en entends parler. Quasi-baron, n’est-ce pas. 」

Hiroaki plissa les yeux en regardant la silhouette de Rei.

「Il devrait venir du même monde que Hiroaki-sama, non ? 」

Roana demanda en observant l’expression de Hiroaki.

「Uhn, eh bien, son nom et son apparence sont plutôt rares pour un japonais. 」

Hiroaki répondit avec une pointe de sarcasme dans la voix.

「Rare ? 」

Inclina la tête, Roana demanda d’une voix confuse.

「Ouais, ça veut dire que je suis un natif après tout. 」

Hiroaki expliqua le sens de ses remarques d’une voix légèrement maladroite.

「Je vois maintenant. 」

Roana répondit avec un sourire sur le visage.

…… C’est déjà assez ennuyeux de l’appeler un japonais, et là, il n’est ni un héros ni beau. Et pourtant, regardez-le, accompagné d’une beauté, mais bon, peu importe. C’est peut-être tout ce qu’il peut accomplir en tant que quasi-baron. Tant qu’il ne m’intrus pas.

Peut-être parce qu’il savait que le statut de Rei était inférieur au sien, Hiroaki laissa échapper un sourire satisfait. Bien qu’Hiroaki ait des préjugés contre les personnes venant du même monde que lui, il y avait une autre affaire qui le stressait bien plus en ce moment. Donc, il ne ferait pas grand-chose pour l’instant.

「ATTENTION ! Sa haute princesse, la première princesse Christina, sa haute princesse, la deuxième princesse Flora. Et l’acteur principal de cette fête, le seigneur Haruto Amakawa, va maintenant entrer dans la salle. 」

Vanessa, qui agissait en tant que maître de cérémonie de la fête, annonça bruyamment en montant sur la scène à l’intérieur de la salle. Il ne fallut qu’un instant pour que les nobles se taisent, tous regardant la magnifique porte juste à côté de Vanessa. La seconde suivante, la porte s’ouvrit lentement.

「OOH ! 」

Le son de l’étonnement résonna dans le lieu de la fête. Lorsque la porte s’ouvrit complètement, Christina, suivie de Flora, Rio, puis Celia dont le nom avait été exclu dans l’annonce précédente, apparut.

「Flora-sama. 」

「Elle était vraiment saine et sauve. 」

「Vraiment belle. 」

「Comme prévu des deux beautés du royaume de Bertram. 」

Les nobles murmuraient dès qu’ils entendirent la nouvelle du retour de Flora. La majorité d’entre eux étaient captivés par la beauté des deux sœurs. D’autre part——,

「Oh mon Dieu, quel spectacle, Celia-kun est également éblouissante ce soir. 」

「Ouais, aussi charmante que d’habitude. 」

「Un faux pas et elle pourrait être prise pour quelqu’un d’encore plus jeune que Flora-sama. 」

La réaction à l’apparition de Celia n’était pas inférieure à celle des deux princesses. Bien qu’ils ne puissent pas comparer ouvertement la beauté de Celia à celle des deux princesses, les éloges à son égard étaient tout de même mélangés à des remarques amicales.

「Honnêtement, je suis vraiment jaloux de Lord Amakawa. 」

「Oui. 」

「L’endroit où il se tient est un privilège réservé à un vrai ‘Brave’ après tout. 」

Une telle attention était également portée sur Rio. Recevoir des regards envieux des autres en raison de sa présence avec trois beautés éblouissantes était tout à fait normal.

Et, parmi ces voix louant——,

「……. CEH. 」

Hiroaki regardait Rio et Flora sur la scène avec une expression mécontente sur le visage.

「Hiroaki-sama, bien que cela puisse sembler audacieux, il n’est pas trop tard maintenant. Devons-nous aller sur scène ? 」

Roana demanda dès qu’elle sentit le signe de l’humeur de Hiroaki se détériorer. Oui, Hiroaki était censé se tenir là à leurs côtés. Cependant, avant le début de la fête, il avait refusé l’offre. Donc, maintenant, il était mélangé avec les autres nobles.

「Non, je n’ai pas besoin d’y aller. Je n’ai rien fait du tout dans cette affaire. Celui qui a sauvé Flora était cet homme, n’est-ce pas ? 」

Hiroaki dit d’une voix acerbe en haussant les épaules.

「Mais, nous devons en fait montrer Hiroaki-sama aux côtés de Christina-sama et Flora-sama là-bas, sur cette scène. 」

Roana dit, comme si elle le réprimandait.

Donc, tu me dis que c’était un traitement spécial pour moi. J’en ai assez que mon statut de héros soit utilisé pour élever le statut de l’autre gars. Je ne ferais que contrebalancer la réception.

Hiroaki réfléchit en fronçant les sourcils.

「Trop lent, commencez déjà la fête. 」

En tirant sur sa joue, Hiroaki fit remarquer ce fait à Christina qui se tenait sur la scène.

「Tout le monde, merci d’être venu à mon appel soudain. 」

Christina surplombait tout le monde présent depuis la scène, avant que sa voix sereine ne se propage dans le lieu. Ainsi, la fête pour célébrer le retour de Flora commença.