Chapitre 30
====================

Plus de six mois s’étaient écoulés depuis que Rio avait quitté le village de Seirei no Tami.

La mobilité de Rio s’était considérablement améliorée grâce à sa capacité à voler en utilisant les Arts Spirituels. Il est arrivé à Yagumo en à peine une semaine après avoir quitté le village de Seirei no Tami.

Yagumo était le nom général des régions orientales du continent de Yufilia. Il contenait plus de 30 pays de tailles très variées.

Contrairement à Strahl, où se trouvent les royaumes de Bertram et de Galark, des organisations telles que la Guilde des Aventuriers et la Guilde des Marchands n’existaient pas à Yagumo. En conséquence, la monnaie en circulation était différente.

De plus, la langue commune utilisée à Yagumo différait de celle utilisée à Strahl.

Heureusement, le chef des anciens de Seirei no Tami, Arthura, avait passé un temps considérable à Yagumo auparavant et avait pu enseigner à Rio la langue maternelle de Yagumo.

Bien que sa prononciation fût encore légèrement maladroite, Rio n’avait aucun mal à tenir une conversation quotidienne.

Rio a minutieusement enquêté sur chaque pays de Yagumo pour toute information concernant ses parents, interrogeant les habitants s’ils connaissaient ses parents.

Malheureusement, Rio n’avait aucun indice sur le pays d’origine de ses parents. La seule information qu’il avait était leurs noms et qu’ils venaient à l’origine de Yagumo. Ainsi, l’efficacité de sa recherche était considérablement entravée.

Il y avait plus de 30 pays de tailles variées à Yagumo.

Essayer d’obtenir des informations sur deux personnes provenant de tant de pays était comme essayer de trouver une aiguille dans une botte de foin ; en d’autres termes, c’était incroyablement difficile.

Passant environ un à deux mois dans chaque pays, il en était déjà à son quatrième.

Les pays de Yagumo consistaient généralement en une grande ville entourée d’un certain nombre de petites villes et villages.

Actuellement, Rio se dirigeait vers Karasuki, la capitale du pays dans lequel il se trouvait. En chemin, il est tombé sur un village légèrement plus grand près de la capitale.

Selon les informations qu’il avait recueillies, Karasuki était de loin la plus grande et la plus peuplée des villes qu’il avait rencontrées jusqu’à présent.

Il y avait une plus grande possibilité d’obtenir des indices sur ses parents que dans les autres villes.

Même s’il ne pouvait pas interroger chaque personne là-bas, Rio envisageait de rester un peu plus longtemps à Karasuki.

Cependant, il était encore nécessaire de recueillir des informations dans le village qu’il approchait.

À en juger par le nombre de maisons, Rio estimait la population du village à environ 300.

Une clôture entourait le village avec des maisons en bois, en calcaire et en argile, éparpillées au centre.

Autour de la zone résidentielle se trouvaient des champs ouverts et des pâturages avec des granges éparpillées. Ici et là, Rio voyait des gens travailler la terre et nourrir leur bétail.

C’était la scène d’un village rural typique que l’on pouvait trouver n’importe où.

Rio s’est dirigé vers l’entrée du village.

Bien qu’il n’y ait pas de gardes en faction, permettant à quiconque d’entrer et de sortir librement, les villageois à proximité reconnaissaient Rio comme un étranger et le regardaient de loin.

C’était une atmosphère qui ferait hésiter un étranger à avancer, mais Rio ne pouvait pas simplement faire demi-tour et partir.

Rio a avancé, vers le village pour rapidement terminer ce qu’il était venu faire.

En atteignant le centre du village, Rio a examiné les bâtiments environnants. Découvrant une maison plus grande que les autres, il a supposé qu’il s’agissait de la résidence du chef du village et s’est dirigé vers elle.

「E~tto, un invité ? Tu ne sembles pas être un marchand, ni un Samurai-sama ou un Warrior-sama… n’est-ce pas ? Es-tu un Ronin… ? Ou peut-être un voyageur ?」

Une fille qui semblait avoir à peu près le même âge que Rio l’a interpellé avec un regard curieux.

C’est inhabituel.

Pensait Rio.

Pour la plupart, les villageois évitaient de lui parler à moins qu’il n’initie une conversation.

Même dans ce cas, ils adopteraient généralement une attitude hostile ou méfiante.

Les vêtements de la fille étaient simples. L’apparence de sa peau était rugueuse et sèche, probablement à cause du travail agricole, et ses cheveux étaient coupés courts, ce qui lui allait très bien. Dans l’ensemble, c’était une fille avec de jolis traits et un comportement amical.

Cela dit, les Samouraïs étaient l’équivalent des Chevaliers dans les royaumes de Bertram et de Galark.

Les Guerriers étaient des soldats distingués qui avaient gravi les échelons et rendaient directement compte aux Samouraïs.

Enfin, les Ronins étaient comparables aux Aventuriers.

Bien que Rio soit armé, son apparence était assez différente de celle d’un Samouraï ou d’un Guerrier typique de la région.

Au contraire, ses armements étaient très éloignés de ceux utilisés dans la région.

À partir de ces faits, la fille a supposé que Rio était un voyageur d’un pays étranger lointain.

「Oui, c’est quelque chose comme ça. En fait, je cherche quelqu’un. J’aimerais parler au chef du village. Est-ce par hasard la résidence du chef ?」

「Ah, oui— oui. C’est ça mais…」

Face à la conduite courtoise de Rio, impensable pour un Ronin ou un voyageur, la fille a répondu d’une voix raide.

「Dieu merci. Le chef du village est-il actuellement chez lui ?」

「Euh, oui. Elle, est ?」

Inclinaissant la tête, la fille a répondu par une question pour une raison quelconque. Peut-être qu’elle n’était pas bien versée dans le discours formel.

「Si cela ne vous dérange pas, puis-je vous demander de me guider là-bas ? Ce serait assez irrespectueux de ma part de débarquer soudainement chez quelqu’un.」

Rio a parlé d’un ton légèrement troublé.

Bien que le chef du village agisse comme un médiateur entre le village et les étrangers, si un complet étranger devait soudainement apparaître, des soupçons se lèveraient, comme Rio l’avait expérimenté de nombreuses fois auparavant.

La présence de la fille permettrait à Rio de converser facilement avec le chef du village.

「Ah, bien sûr ! Alors, euh, s’il vous plaît, suivez-moi.」

La fille a accepté la demande de Rio sans un soupçon d’irritation.

Guidé par la fille, Rio est arrivé à la maison du chef du village.

Peut-être parce qu’elle était nerveuse, mais elle est restée silencieuse tout le long. Parfois, elle jetait des coups d’œil à Rio.

Alors que Rio se demandait si d’autres étrangers que les marchands qui venaient au village étaient si rares, les deux arrivèrent à la maison du chef du village.

「Obaa-chan ! Il y a un invité~ ! Il a dit qu’il cherche quelqu’un~」

En entrant dans la maison, la fille a appelé bruyamment le chef du village.

Une pièce spacieuse avec une cheminée positionnée au centre les accueillit.

「Tu n’as pas besoin de parler si fort, je peux t’entendre très bien. Un invité, n’est-ce pas ? Pas un marchand ? …Oya, toi… Je n’ai jamais vu ton visage auparavant.」

Une femme âgée est apparue de l’intérieur de la maison. Elle a jeté un regard dubitatif sur l’apparence exotique de Rio.

「Salutations, c’est un plaisir de vous rencontrer. Je m’appelle Rio. Enchanté de faire votre connaissance.」

Rio s’est présenté poliment de manière habituelle.

「Rio… le même nom que l’ancien roi. Désolée, je suis Yuba. Mettant de côté la question de savoir si nous allons nous connaître après cela, quel genre d’affaires as-tu dans un village aussi rural ?」

Bien que polie, la femme âgée se présentant sous le nom de Yuba parlait d’un ton douteux.

Rio riait amèrement dans son esprit alors qu’il s’attendait déjà à être mis en doute. Rio décida de poser sa question habituelle afin de conclure rapidement ses affaires.

« Eh bien, je vais aller droit au but. Connaissez-vous un homme et une femme appelés Zen et Ayame ? Ils auraient dû vivre à Yagumo jusqu’il y a environ 15 ans. »

Rio s’enquit des noms des deux personnes qu’il recherchait.

Zen et Ayame.

Ce sont les noms du père et de la mère de Rio.

Combien de fois avait-il déjà posé cette même question ?

Il n’avait pas encore reçu de réponse favorable.

Bien qu’il soit très probable qu’il reçoive la même réponse défavorable, Rio ne pouvait s’empêcher de s’accrocher à une lueur d’espoir que cette fois, cette fois il entendrait les mots qu’il attendait.

Si la réponse était négative, il quitterait immédiatement le village.

Cependant, cette fois, ses attentes ne le trahirent pas.

« …Zen ? Vous venez de dire Zen ? Et Ayame-sama aussi… »

La réaction de Yuba était très différente de celles que Rio avait vues jusqu’à présent.

Cette vieille femme savait manifestement quelque chose.

En effet, c’était la réaction qu’il recherchait.

« Les connaissez-vous ? ! »

Pour Rio, qui était rarement agité, il demanda inconsciemment d’une voix plutôt forte.

« …Vous, qui êtes-vous ? »

Yuba fixa directement Rio comme pour confirmer quelque chose.

« …Je suis leur fils. »

Rio était légèrement inquiet de savoir s’il devait révéler la vérité si facilement, mais comme on lui avait demandé, il décida qu’il valait mieux répondre honnêtement.

Pensant cela, Rio répondit à sa question.

« Leur fils… Vous êtes… »

L’expression de Yuba s’assombrit alors qu’elle fixait intensément Rio, comme si elle essayait de trouver quelque chose.

« …Ruri, laisse-nous un moment. »

Yuba renvoya la fille appelée Ruri qui écoutait attentivement leur conversation sur le côté.

« Eeh~ Pourquoi~ ? »

Ruri exprima son mécontentement en gonflant ses joues d’irritation.

« Va juste déjà. J’ai quelque chose d’important à discuter avec cet enfant. Et ne dis pas un mot à quiconque dans le village sur ce que tu viens d’entendre. »

« Eh~ ? Je comprends mais… che. Juste au moment où ça commence à devenir intéressant. »

Ruri quitta la maison en grommelant ses plaintes.

« Enfin. Toi, tu as dit que tu t’appelais Rio, n’est-ce pas ? Ce que tu viens de dire était-il vrai ? »

Ayant confirmé que Ruri avait quitté la maison, Yuba tourna un regard perçant vers Rio.

« À propos de ce que j’ai dit avant, parles-tu de moi étant le fils de Zen et Ayame ? »

« Oui. »

Yuba donna une brève affirmation.

« C’est vrai. Bien que je n’ai rien pour le prouver. Comme je n’ai aucun souvenir de mon père, le mieux que je puisse faire est de décrire les traits de ma mère et de rappeler les histoires que j’ai entendues de mon père quand il était encore en vie. Est-ce que cela vous convient ? »

« Je suis désolée mais s’il vous plaît, dites-moi. Je ne suis pas encore convaincue que vous êtes leur fils. »

Rio perçut des signes de doute dans les yeux de Yuba.

« Je vois. Je peux certainement faire cela. Alors, je vais vous dire tout ce que je sais. »

Rio commença à décrire les caractéristiques de sa mère ainsi qu’à parler de ses souvenirs de son père.

Yuba resta silencieuse tout au long de l’histoire de Rio.

Au milieu des souvenirs de Rio, Yuba regardait silencieusement Rio avec des traces de nostalgie sur son visage.

« …Je suis désolée de t’avoir douté. Je crois que tu es leur fils. »

Après avoir parlé pendant un certain temps, une expression de compréhension apparut enfin sur le visage de Yuba et elle reconnut Rio comme le fils de Zen et Ayame.

« Non, ne le soyez pas. Même moi, je trouverais cela difficile à croire si une personne apparaissait soudainement de nulle part et proclamait qu’elle est le fils de connaissances à moi qui sont parties il y a plus de 20 ans. »

Rio hocha légèrement la tête, acquiesçant aux doutes précédents de Yuba.

« Je vous en suis reconnaissant. Vous ressemblez à Ayame-sama. Une partie de moi était prête à vous croire mais je voulais plus de preuves. Alors, comment va Zen et Ayame-sama ? »

Yuba demanda d’un ton légèrement accéléré.

Elle ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter pour le bien-être des deux.

Cette personne n’était pas seulement liée à Zena et Ayame, elle s’inquiétait aussi pour eux et pourtant, elle n’avait pas reçu de nouvelles de leur décès.

« Mon père est mort peu après ma naissance. Ma mère est décédée pendant mon enfance… »

Tout en répondant à sa question, Rio vit que Yuba ne pouvait cacher sa curiosité et se demanda quel genre de relation elle avait avec ses parents.

« …Je vois. Cet enfant est déjà décédé, hein ? Pff… »

Un air de solitude pouvait être ressenti de sa part.

« À ce sujet… Puis-je savoir la relation entre vous et mon père ? »

Rio posa la question à Yuba.

« Je suis la mère de cet enfant. »

Ayant déjà prévu une telle réponse, Rio ne ressentit ni confusion ni surprise.

« Je vois… Alors cela ferait de vous ma grand-mère ? »

Rio sourit avec un léger malaise en se sentant un peu nerveux d’avoir rencontré un parent de sang autre que ses parents pour la première fois.

« Ah, c’est en effet correct. C’est une sensation étrange. Mais, je suis contente que tu sois en vie et en bonne santé. Cela a dû être difficile pour toi jusqu’à présent. »

Libérée de sa tension précédente, Yuba regarda Rio avec une expression douce.

« Eh bien, c’était difficile à sa manière. Mais grâce à cela, j’ai réussi à survivre jusqu’à présent. »

Réagissant au regard de Yuba, Rio exprima un sourire vague.

Quelle était la vie de Rio jusqu’à présent ? Quelles étaient ses circonstances ? Ses sentiments ? Yuba ne pouvait comprendre aucun de cela rien qu’à son expression.

« Je vois… Alors, les deux ont réussi à atteindre l’extrémité ouest ? »

L’extrémité ouest faisait probablement référence à Strahl.

« Ils l’ont fait. Je suis né dans un pays là-bas. »

« Je vois. Je suis contente d’entendre cela. Pour t’avoir donné naissance, les deux ont dû être heureux. »

« C’est… oui. Je le pense aussi. »

Son père était mort lors d’une quête tandis que sa mère avait été assassinée après avoir été violée. Des souvenirs du passé défilèrent dans sa tête pendant un instant, faisant hésiter Rio au milieu de ses mots.

« …Je vois. Je suis, contente. …Alors, tu as voyagé ici depuis l’ouest, n’est-ce pas ? Pourquoi as-tu entrepris un voyage aussi périlleux ? »

Bien qu’elle ait remarqué le changement subtil dans l’expression de Rio grâce à ses longues années d’expérience, Yuba ne voulait pas trop fouiller et demanda plutôt la raison de sa venue dans une terre si lointaine.

« Je veux ériger une tombe pour mes parents ici… »

Bien que Rio n’ait aucun souvenir appartenant à ses parents, il pensait qu’ils seraient plus heureux d’avoir leur tombe dans leur ville natale plutôt que dans une terre étrangère où ils avaient rencontré leur fin.

« …En fait, une tombe pour eux a déjà été faite. »

Des mots que Rio ne s’attendait pas à entendre sortir de la bouche de Yuba.

Il n’était pas impossible d’ériger une tombe pour quelqu’un alors qu’il est encore en vie.

Cependant, une tombe ne serait faite que sur l’hypothèse qu’il y mourrait.

Zen et Ayame, les parents de Rio, ont passé des années dans un voyage dangereux et ont finalement atteint l’autre côté du continent.

Bien qu’ils existent sur le même continent, les habitants de Strahl et de Yagumo ne savaient presque rien de l’autre région à part son nom.

Les deux avaient-ils l’intention de retourner dans leur ville natale ?

Aussi loin qu’il se souvienne, Rio ne se rappelait pas que sa mère ait montré des signes de vouloir retourner à Yagumo.

Tout d’abord, pourquoi Zen et Ayame sont-ils partis ? Si Rio connaissait la raison de leur départ, il aurait une bien meilleure idée de la situation.

Il ne pouvait pas penser à une raison plausible même s’il essayait, mais il y avait quelqu’un qui savait peut-être juste devant lui.

Rio a exprimé la question qui le préoccupait actuellement.

« Pourquoi père et mère ont-ils quitté Yagumo ? »

« On ne t’a pas dit… ? »

Yuba murmura avec une expression troublée.

Rio pensait que si c’était elle, elle saurait au moins quelque chose sur les circonstances de ses parents. À sa question, Yuba ouvrit lentement la bouche.

« …Je suis désolée mais, je ne peux pas te le dire. »

Yuba s’excusa avec regret.

« La seule chose que je peux dire, c’est que les deux étaient des fugitifs notables et sont considérés comme morts par ce pays. Une petite tombe a été construite pour eux à la périphérie du village. »

Rio ne pouvait obtenir que quelques bribes d’informations sur ses parents.

« Ils étaient… fugitifs ? »

Le ton de Rio était celui de l’étonnement.

Que diable avaient-ils fait ?

Rio était curieux mais il ne sentait pas que Yuba lui répondrait même s’il suppliait, ni qu’extraire l’information de force serait une bonne idée.

Il n’y avait rien d’autre à faire que d’abandonner pour l’instant.

« Je vais te guider vers la tombe de Zen et Ayame-sama pour le moment. Vas-tu tenir un service commémoratif pour eux ? »

Quand Rio resta silencieux, Yuba proposa de le guider vers leur tombe.

« Par tous les moyens, s’il te plaît. Je suis venu ici pour cette raison après tout… »

Redressant son dos, Rio répondit avec un sourire.

Lorsqu’ils quittèrent la maison du chef du village, ils arrivèrent sur une petite colline à la périphérie du village.

C’était une zone paisible surplombant tout le village et la terre environnante.

Deux simples piliers de pierre se tenaient là, tout seuls. Il était clair qu’ils étaient régulièrement entretenus car aucune poussière ne pouvait être vue sur aucun des piliers et il n’y avait aucun signe d’usure.

« Voici la tombe de Zen et Ayama-sama. Bien que leurs os ne soient pas enterrés ici, leurs souvenirs le sont. »

Yuba regarda les piliers de pierre avec une expression douce.

« Je suis la seule dans le village à savoir que ces tombes appartiennent à Zen et Ayame-sama. Pour commencer, les autres villageois ne savent même pas que ce sont des tombes. S’il te plaît, garde cela secret des villageois ainsi que de Ruri. »

« …Je comprends. »

Bien qu’il ne puisse pas saisir pleinement la situation, Rio acquiesça à sa demande d’un léger hochement de tête.

« Peut-être qu’un jour, je pourrai te dire ce qui s’est passé. »

Rio pouvait comprendre ce que Yuba voulait dire en murmurant cela.

Pendant un instant, Rio détourna son regard des piliers de pierre vers Yuba.

« C’est pourquoi, jusqu’à ce que ce jour arrive, aimerais-tu vivre dans ce village ? »

C’était une expression débordante d’affection, apaisant l’esprit de Rio.

« Est-il acceptable que je vive ici ? »

Rio cligna des yeux devant son offre.

« Tu es mon petit-fils, tu sais. Un petit-enfant ne devrait pas agir si réservé devant son grand-parent. »

Ses lèvres se courbèrent en un sourire radieux alors qu’elle parlait.

« Il y a plein de chambres vides dans ma maison. Le père de Ruri est mort à la guerre tandis que sa mère est décédée d’une épidémie. Seule cette enfant et moi vivons là maintenant. »

Yuba parla avec une pointe de solitude.

« Ruri-san ? Elle est… »

Prévoyant le type de relation qu’il avait avec elle, Rio posa une question.

« Ta cousine. Elle aura 15 ans cette année. »

Yuba termina la phrase pour lui.

« Est-ce vrai… ? Et je dois garder cela secret d’elle aussi, n’est-ce pas ? »

« En effet. Cette enfant ne sait pas qu’elle a un cousin. »

Recevant la réponse qu’il attendait, Rio hocha la tête aux paroles de Yuba.

« Compris. Alors, je serai à votre charge pendant mon séjour ici. S’il vous plaît, prenez soin de moi. »