Chapitre 17
====================

Le lendemain matin, Rio décida de quitter l’auberge juste avant le lever du soleil.

« Merci beaucoup d’avoir soigné le client blessé hier. C’est grâce à vous que la situation n’a pas dégénéré. »

La femme qui avait soigné l’homme blessé hier était également la propriétaire de l’auberge. Elle inclina profondément la tête en signe d’excuse envers Rio.

« Non, ne vous inquiétez pas. Des choses comme ça sont inévitables pour quelqu’un comme moi qui voyage à cet âge. Vous n’avez pas besoin de vous excuser. »

Rio agita la main en réponse, rejetant l’excuse de la propriétaire.

« Pourtant, j’aurais dû intervenir en premier, mais je pensais que c’était juste une querelle habituelle, donc j’ai mis du temps à réaliser la gravité de la situation. Je suis vraiment désolé. »

Il semblait que les bagarres entre ivrognes étaient un événement quotidien dans les bars.

Cependant, d’après ses paroles, les choses ne dégénéraient généralement pas au point de verser du sang.

« Non, j’étais aussi en partie responsable de les avoir provoqués. Eh bien, l’alcool a certainement joué un rôle, mais je pense qu’ils ont récolté ce qu’ils ont semé en se saoulant autant. »

Rio affichait une expression moqueuse en se remémorant les hommes ivres.

Bien qu’ils aient agi violemment, ils étaient ivres, donc on ne pouvait pas dire qu’ils étaient intrinsèquement de mauvaises personnes.

« À ce sujet, je ne crois pas qu’ils aient vraiment eu de mauvaises intentions envers vous. Ce sont généralement de bonnes personnes. C’est probablement parce qu’ils tiennent vraiment à Chloe et ont vu qu’elle agissait de manière intime avec un autre garçon de son âge que, avec l’ajout de l’alcool, cela les a poussés à vouloir vous taquiner ? »

La propriétaire tenta de défendre les actions des hommes.

Elle était sûrement une personne au grand cœur.

Cependant, Rio trouva désagréable d’accepter son raisonnement.

« Est-ce vrai… ? »

Rio ne gardait pas de rancune contre ces hommes, donc bien qu’il ne soit pas en colère, il ressentait tout de même un sentiment indescriptible. Par conséquent, il donna une réponse vague.

« Je suis profondément désolé. Vous n’avez pas pu prendre de bain à cause de l’agitation d’hier, malgré le fait que vous ayez déjà payé, n’est-ce pas ? Je vais vous rendre la totalité de votre paiement en guise d’excuse. »

Cela dit, la propriétaire rendit la somme totale qu’il avait payée pour l’hébergement et le bain dans un petit sac.

« Non, ça va. Je vous ai causé des ennuis et la nourriture était délicieuse aussi. Merci pour le repas. »

Rio refusa l’offre de la propriétaire.

« Mais, vous n’avez pas encore pris votre petit-déjeuner. Euh, pouvez-vous attendre un peu ? Je reviens tout de suite. Je vais vous préparer un bento à la place. »

Après avoir dit cela, la propriétaire laissa le sac d’argent sur le comptoir et se précipita vers la cuisine avant même que Rio ait eu la chance de répondre.

（C’est une personne honnête et de bonne nature, mais assez naïve. Elle est assez confiante pour laisser le sac d’argent devant moi.）

C’était l’impression que Rio avait de la propriétaire.

Comment dire ? La personnalité de la propriétaire lui convenait étrangement.

Rio jeta un coup d’œil à la cuisine et vit Chloe et une fille inconnue mettre leurs tabliers.

Lorsque les deux aperçurent Rio, elles se cachèrent rapidement plus loin dans la cuisine.

（C’était… la sœur cadette de Chloe ? Elle est encore assez jeune.）

D’après son apparence, elle devait avoir environ l’âge d’une élève de l’école élémentaire de bas niveau.

Chloe était probablement au maximum une élève de l’école élémentaire de haut niveau.

Lorsque Rio se demanda s’il était approprié qu’une si jeune fille travaille dans une auberge, il réalisa les difficultés de la propriétaire de l’auberge.

（Est-ce que ce ne sont que toutes les trois qui travaillent ici ? En y réfléchissant, je n’ai jamais vu de signe d’un mari.）

En arrivant à l’auberge, Rio n’avait jamais vu la moindre trace d’une figure paternelle.

Il avait auparavant pensé que le mari s’était enfermé dans la cuisine, mais il semblait que la propriétaire gérait également la cuisine.

（Eh bien, peu importe.）

Puisque la propriétaire ne semblait pas s’en soucier, Rio abandonna cette pensée lorsque la propriétaire revint avec un bento à la main.

« Je suis désolée, c’est surtout des restes d’hier, mais j’en ai mis beaucoup dans le pain. Chloe s’est levée tôt pour le cuire, alors s’il vous plaît, prenez-le. »

« Merci. Je vous suis extrêmement reconnaissant pour cela. »

Rio exprima sa gratitude avec un sourire.

« Oi ! Je suis de retour ! »

Soudain, un homme visiblement ivre apparut à l’entrée de l’auberge. Lorsqu’il remarqua la propriétaire, il commença à marcher vers elle avec des pas instables.

« Chérie ! Encore, tu es déjà si ivre et il n’est que le matin ! »

« Tais-toi ! Je n’ai bu qu’un tout petit peu ! »

L’homme frappa soudainement la propriétaire en criant.

Rio ne pouvait que regarder la scène avec étonnement.

Il semblait que l’ivrogne était le mari de la propriétaire.

Rester dehors toute la nuit, rentrer ivre le matin et frapper sa femme lorsqu’il est critiqué, Rio ne pouvait pas le considérer comme un mari décent.

Rio ne pouvait pas se résoudre à rester là à regarder la propriétaire être maltraitée par son mari, mais ce n’était pas non plus un endroit où il pouvait s’immiscer à la légère.

« Uugh. »

Cependant, lorsqu’il vit la propriétaire accroupie, tenant ses mains sur sa joue enflée, Rio s’approcha d’elle avec un soupir et soigna sa blessure en utilisant les Arts Spirituels.

Le gonflement disparut en un instant et, bien qu’elle fût surprise, la propriétaire comprit ce qu’il avait fait et le remercia en s’inclinant.

« Quoi ? Qu’est-ce que tu as fait !? »

Bien que le mari de la propriétaire ne comprît pas ce qui venait de se passer, il fixa Rio avec une expression irritée en voyant Rio aider sa femme.

« Arrête ça ! C’est un client ! »

La propriétaire se plaça devant son mari pour l’empêcher de s’approcher de Rio en se dépêchant.

（Elle va encore se faire frapper…）

Rio était stupéfait par l’action de la propriétaire.

Il comprenait qu’elle avait un fort sens des responsabilités, mais elle était bien trop imprudente.

Lorsque le mari de la propriétaire s’apprêtait à la frapper à nouveau, Rio parvint à parer son coup et le poussa doucement au sol.

« 『Détoxifier』 »

Une faible lumière émanait de la main de Rio et la raison revint dans les yeux du mari après quelques secondes.

« J’ai utilisé de la magie pour te désenivrer. Ça va maintenant ? »

Rio lui parla d’une voix froide.

« A— Ah… Désolé pour ça. »

Le mari de la propriétaire s’excusa d’une voix légèrement déconcertée après avoir retrouvé ses esprits.

« Si tu veux t’excuser auprès de moi, excuse-toi aussi auprès de la propriétaire. »

Rio jeta un coup d’œil à la propriétaire en parlant au mari avec une pointe de mépris.

« Alors— Désolé. »

Une excuse maladroite fut donnée.

Bien qu’il ait frappé sa femme dans un accès de colère ivre, il ne semblait pas être un homme qui se comportait normalement de manière violente.

« M— Merci beaucoup ! »

La propriétaire inclina profondément la tête en remerciement à Rio.

« Non, ce n’était rien. Je l’ai fait seulement parce que cela serait devenu une nuisance pour les autres clients si cela continuait. Merci pour le bento. Au revoir. »

En faisant ses adieux à la propriétaire, Rio quitta l’auberge avant d’être entraîné dans d’autres ennuis.

（Eh bien, ce n’est pas comme si quelque chose allait changer.）

Rio regrettait une fois de plus d’avoir mis son nez dans les problèmes des autres. Les problèmes étaient mieux laissés aux parties concernées pour être résolus.

Il sombra dans un état quelque peu dépressif pour le reste de la matinée.

« Je suppose que je devrais prendre un manju. »

Pour oublier ses soucis, Rio décida d’essayer une cuisine locale qu’il avait manquée la veille.

Le bento qu’il avait reçu de la propriétaire, il allait le garder pour le déjeuner.

Bien qu’il soit encore assez tôt le matin, le marché était déjà ouvert.

Le matin pour les gens de ce monde commençait tôt.

Même les personnes qui n’étaient pas commerçants ou agriculteurs se réveillaient au plus tard à six heures du matin.

Le marché était déjà animé avec de nombreux stands vendant le petit déjeuner. Le parfum alléchante de la nourriture cuite imprégnait l’air.

« Deux commandes de manju, s’il vous plaît. »

« Compris ! »

Rio remit 10 pièces de cuivre en échange des deux manju.

Bien que de la vapeur puisse être vue s’élevant des manju, leur apparence était plus proche de celle d’un manju frit.

La texture élastique de la pâte laissait un peu à désirer.

Néanmoins, le manju dépassait ses attentes alors qu’il savourait le goût dans sa bouche.

La saveur copieuse des jus de viande assaisonnés de sel se répandait dans sa bouche.

C’était délicieux.

Cependant, la saveur était plus proche de celle d’un hamburger que d’un manju cuit à la vapeur.

Voilà les impressions de Rio sur le manju.

（Je ne sais pas ce qui a été mis là-dedans… Non en fait, l’assaisonnement est fait avec du gingembre et de la sauce aux huîtres, et je pense qu’il y a aussi une touche d’huile de sésame.）

Rio réfléchit à pourquoi il trouvait encore la saveur globale légèrement insuffisante.

Cela ne voulait pas dire que ce n’était pas bon.

Il était juste un peu déçu puisque le goût s’écartait de ce à quoi il s’attendait.

Rio savait comment faire des manju.

En fait, l’idée de collecter des ingrédients lors de ses voyages pour faire des assaisonnements lui vint soudain à l’esprit.

Cuisiner était l’un des rares passe-temps de Rio depuis qu’il vivait seul dans sa vie passée et il réfléchissait constamment à de nouvelles idées et recettes.

Grâce à cela, bien qu’il ne soit pas très versé dans des cuisines spécifiques, il pouvait préparer un repas ordinaire tant qu’il avait des ingrédients.

En dehors des humains, d’autres êtres humanoïdes existaient ainsi que de nombreuses créatures non trouvées sur terre. Cependant, une grande partie de la flore et de la faune était similaire.

Peut-être que des ingrédients qui ne pouvaient pas être trouvés dans cette région étaient abondants dans d’autres.

（Devrais-je en chercher quand j’aurai un peu de temps libre ?）

Rio envisagea de récolter ou d’acheter des ingrédients familiers qu’il pourrait croiser lors de ses voyages.

Tout en pensant à de telles choses, il arriva à la porte est de la ville.

Il y avait une route qui traversait la forêt, mais Rio dévia délibérément de la route et entra dans la forêt.

Un mandat de recherche pour Rio dans le royaume de Galark n’avait pas encore été émis mais c’était seulement grâce à sa vitesse qu’il avait pu distancer d’éventuels poursuivants.

S’il devait se déplacer rapidement, il voulait le faire dans un endroit où les gens ne remarqueraient pas.

La forêt était enveloppée de brouillard car il était encore tôt le matin.

Rio commença à courir à un rythme légèrement plus lent que d’habitude en raison de la visibilité réduite.

Il esquiva habilement un groupe d’arbres bloquant son chemin malgré sa visibilité limitée dans le brouillard.

Soudain, Rio aperçut ce qui semblait être la silhouette d’une personne tombée.

Elle était allongée à environ 30 mètres devant lui.

La personne semblait être allongée face contre terre.

（…Est-ce un cadavre ?）

Bien que les monstres et autres créatures carnivores s’approchent rarement des établissements humains, ils étaient assez courants si l’on entrait dans la forêt.

Peut-être s’agissait-il d’une âme malchanceuse qui avait rencontré une telle créature.

Alors que Rio s’approchait de la personne tombée, il remarqua que le corps était couvert d’une robe semblable à un Haori.

À en juger par sa taille, le corps appartenait probablement à un enfant plus jeune que lui.

（…Un enfant. S’est-il effondré après s’être égaré de la route ? Mais pourquoi ?）

Malgré les sentiments de doute qui surgissaient, laisser une personne, qui avait peut-être un besoin urgent d’aide, dans cet état lui laissait un goût amer dans la bouche.

À contrecœur, Rio décida de l’appeler.

« Hé, ça va ? »

Il secoua légèrement le corps mais ne vit aucune réaction.

Lorsqu’il retourna la personne pour voir son visage, il put sentir la chaleur de son corps à travers la robe.

（Cette personne semble être vivante.）

Rio poussa un soupir de soulagement et, sous la capuche de la robe, il vit le visage d’une jeune fille.

« !!!!? »

Soudain, les yeux de la fille s’ouvrirent brusquement.

En même temps, une aura meurtrière se fit sentir.

Quand il jeta un coup d’œil à la main de la fille, il vit qu’elle tenait fermement un couteau à lame longue.