Chapitre 93
====================

Lorsqu’ils retournent vers le sol de la salle en bas des escaliers après avoir salué Satsuki, Rio et Liselotte sont de nouveau accueillis par les nobles.

Le nombre de personnes qui viennent est si élevé, chacune d’elles terminant leur salutation après un court instant.

Et puis, les essaims de nobles qui arrivent diminuent également peu à peu.

« Eh bien, Liselotte-sama. Je vais prendre congé. Veuillez transmettre mes salutations à votre altesse le duc Cedric-sama. »

« Oui, je le ferai. À bientôt. »

Après avoir échangé leurs adieux, tous deux quittent le dernier noble qui s’approche d’eux.

Lorsque l’une des vagues de nobles s’estompe, Liselotte jette un regard furtif à Rio qui se tient à ses côtés.

« Haruto-sama, avez-vous déjà terminé vos affaires avec Satsuki-sama ? Bien que vous ayez dit que vous vouliez lui dire quelque chose… »

Elle voulait dire qu’il souhaitait parler à Satsuki au point d’exprimer son désir d’assister à la soirée.

Bien que dans des situations normales, quelqu’un penserait à quelque chose d’important, le Rio d’il y a quelque temps termine sa salutation par un simple échange.

Bien qu’ils aient fait une poignée de main pendant un certain temps, cela ne semblait pas être une action où il essaie de prolonger la conversation de manière peu naturelle, il ne semble pas qu’il essaie de transmettre quelque chose à Satsuki.

À ce sujet, elle pense que Rio n’a pas encore transmis quelque chose à Satsuki.

C’est ce que ressent Liselotte.

De plus, le son de la façon dont Rio a appelé le nom de Satsuki qu’elle a entendu il y a un moment, juste comment il――

« Pour dire la vérité, j’ai encore quelque chose que je souhaite lui dire. Mais, juste pouvoir la rencontrer comme ça a aussi son propre sens. Donc, peut-être que j’ai déjà fini de lui dire l’affaire importante. »

Rio répond d’une manière qui semble confondre l’autre partie.

Liselotte n’a pas pu saisir le véritable sens de ces mots à ce moment-là.

Non, peut-être qu’elle ne pourra même pas voir à travers le véritable sens de ces mots même si elle passe du temps à y réfléchir.

Puisqu’elle manque actuellement d’informations pour pouvoir le faire.

Mais, malgré son incapacité à bien formuler les mots, elle a saisi quelque chose.

Liselotte le ressentait ainsi.

Mais, ce n’est pas le bon moment pour en tirer une réponse.

« Compris. »

Finalement, Liselotte n’a même pas pu poser plus que la première question dans cette situation.

« Si nous attendons un peu plus longtemps, il est temps de danser. Si cela vous convient, danseriez-vous sur la même mélodie que moi à ce moment-là ? »

Liselotte a demandé avec un sourire légèrement troublé comme pour nier cette idée floue.

Normalement, les manières de demander une danse viennent du côté masculin, mais, vu la relation entre les deux parties, cela ne signifie pas qu’elle enfreint les manières lorsque l’invitation vient d’elle.

« Oui, avec plaisir. »

Rio hoche la tête et répond immédiatement.

Et puis, à ce moment-là,

« Puis-je aussi avoir une danse ? »

Derrière Rio et faisant face à Liselotte, il y avait le son d’une salutation de deux personnes.

La fille du duc Fontaine du royaume de Bertram, Roana.

« C’est, Roana-san. Enchantée de vous rencontrer. »

Liselotte qui l’a remarquée plus tôt fait une légère révérence.

« Bonsoir, Roana-sama. »

Rio se retourne également et lui fait une salutation suivie d’une légère révérence.

« Oui, enchantée de vous rencontrer aussi. Vous deux―― »

« QUOI, T-TU ! »

Juste au moment où Roana s’apprête à dire quelque chose, une voix forte résonne comme pour couvrir sa voix.

Les gens aux alentours tournent leur regard vers le propriétaire de cette voix en se demandant « que s’est-il passé ».

Rio et cette personne―― Stead Euguno, qui semblait légèrement déconcerté.

« P-Pourquoi es-tu ici ? »

Stead demande à Rio avec un ton plein d’hostilité.

« Même si tu demandes pourquoi, comme tu peux le voir, je participe à cette soirée. »

Rio répond en souriant faiblement sans même être perturbé par lui.

Peut-être que cela affecte son humeur, l’expression de Stead devient sévère.

« Je l’ai invité à cette soirée. C’est la réponse à ta question. Stead Euguno-san. » [TL : c’est la première fois que Liselotte utilise -san comme suffixe pour quelqu’un de son même rang, en bref, elle le méprise]

Liselotte explique la situation à Stead sans se donner d’importance.

L’expression de Stead était légèrement étonnée, puis,

« ………. Tu es ? »

Il demande le nom de Liselotte.

« Je vous prie de m’excuser pour ma présentation tardive. Je m’appelle Liselotte Kretia. Enchantée de vous rencontrer. »

« !!!…………….. Tu es Liselotte. J’entendais toujours des rumeurs à ton sujet. »

Peut-être parce qu’il se souvenait des traits de Liselotte après sa présentation, Stead a un visage légèrement crispé.

Elle est la seule fille du duc Kretia, le noble influent même dans le royaume de Galwark, la femme talentueuse dont le nom résonne dans le pays voisin, la figure clé du royaume de Galwark qui travaille en tant que jeune PDG de la société Rikka――

Et puis, il y a aussi le gouverneur préfectoral d’Almond dans lequel Stead a causé un problème il y a quelque temps, elle est aussi la personne en position de garantir l’effet du contrat qui liait Rio lors de ce problème.

Si quelqu’un de sa position invite Rio à cette soirée, au moins les deux ont une sorte de relation solide.

Même pour Stead, cela ne signifie pas qu’il ne comprend pas ce que cela signifie.

« Bien qu’il semble que vous ne vous soyez jamais rencontrés, Haruto-san est-il un ami de Stead-kun ? »

Alors, Roana qui est laissée sur le côté leur a demandé en saisissant quelque chose.

« Ah, non, c’est………….. Euh…………. C’est…………… »

Stead a involontairement bégayé alors qu’il ne pouvait pas expliquer la vérité de la situation.

« Peut-être que l’on peut dire qu’ils sont des connaissances. Bien que je ne puisse pas le dire à haute voix, il y a eu un petit problème entre eux il y a quelque temps à Almond. Haruto-sama est la victime. À ce moment-là, la société Rikka agissait en tant que médiateur pour le contrat de réconciliation entre les deux parties. Grâce à cette occasion, j’ai eu la chance de me rapprocher de Haruto-sama. »

Liselotte a donné une explication simple à Roana concernant l’événement de ce moment-là car elle sentait que cela causerait des problèmes si l’explication venait de Rio.

« Que fais-tu pendant un moment aussi important……….. À cause de cela, as-tu quelque chose pour t’excuser ? »

Roana a demandé à Stead tout en lui lançant un regard indéfectible rempli d’étonnement et de mépris.

« KUH……….. »

Stead baisse la tête comme s’il était embarrassé tout en serrant le poing.

Avec cette réaction, Roana a conclu que Stead était en faute dans ces événements.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Mon ami vous a causé des ennuis. »

Après avoir soupiré brièvement comme si cela la troublait, Roana décida de s’excuser auprès de Rio après avoir vérifié la vérité.

Voyant que Rikka devenait fermement le témoin de la réconciliation, elle ne voulait pas semer le doute dans l’affaire, ce n’est pas un bon plan de donner une mauvaise impression de Rio qui est le bienfaiteur de Liselotte et c’est pour protéger Stead qui l’accompagne.

« Ce n’est rien, cette affaire est déjà réglée. Ce n’est pas un problème puisque j’ai reçu la protection du contrat. »

Rio répondit en secouant doucement la tête.

Lorsqu’il explique un résumé du contenu du contrat, cela devient alors―― L’interdiction de toute sorte d’interférence de la part de Stead concernant le fait de ne pas demander indirectement ou directement des informations sur les personnes liées à Rio, le côté de la victime.

En expliquant cela de manière arbitraire, on peut dire que ce sera une violation du contrat rien qu’en s’approchant de Rio, bien que de manière inattendue, on pourrait dire qu’une rencontre accidentelle comme celle-ci est à peine une zone grise.

Bien que, si on lui donnait le choix, Rio ne voulait pas avoir une autre rencontre avec Stead, ce genre de rencontre comme celle-ci est un acte de Dieu, dans le cas où Stead est obéissant, Rio n’avait même pas envie de le blâmer ou de le menacer avec cet événement d’il y a quelque temps.

C’est déjà une affaire triviale pour lui―― ou du moins, tant que l’autre partie là-bas n’essaie pas de nuire à Miharu et compagnie.

« Je suis vraiment désolé pour cela. Permettez-moi de vous présenter mes sincères excuses. Stead, tu dois aussi t’excuser à nouveau auprès de cette personne par toi-même. »

Roana dit cela tout en s’inclinant encore.

Stead arbore une expression de mécontentement absolu sur son visage.

« Quoi ! Pourquoi devrais-je le faire à ce type ! Le contrat est déjà fait, cette affaire est terminée, tu sais ! »

Stead s’oppose en criant.

« Ce n’est pas ce genre de problème. S’il y a une faute de ta part, ton attitude actuelle n’est pas du tout louable. De plus, excuse-toi maintenant si tu ne veux pas ajouter une autre honte à la précédente. »

Roana dit cela après avoir laissé échapper un grand soupir.

Le corps de Stead tremble à ces mots alors qu’il fronce les sourcils de mécontentement.

Il semble ne pas se conformer aux paroles de Roana en devenant émotif.

Ainsi, Stead se remémore ces moments, alimentant davantage sa colère.

« Je ne me soucie déjà plus de ces affaires. S’il te plaît, pardonne-lui pour cela, Roana-sama. »

Ne pouvant pas regarder ces deux-là, Rio admonesta Roana.

« ………. TOI ………. »

Stead lançait un regard perçant à Rio.

Peut-être qu’il n’a jamais ressenti la honte d’être protégé par l’adversaire à qui il ne voulait pas s’excuser.

Même pour Rio, bien que cela ne signifie pas qu’il ne puisse pas deviner la pensée de son adversaire, avant qu’ils ne s’en rendent compte, Rio et compagnie avaient attiré l’attention des gens autour d’eux.

Ils étaient en pleine vue des personnes qui les regardaient avec une expression vraiment intéressée.

Peut-être qu’une grande agitation plus que cela les mettrait dans une situation légèrement difficile.

« C’est tout à fait vrai. Je m’excuse d’avoir fait attendre. Je vous remercie. »

Peut-être parce qu’elle a perçu l’atmosphère de leur entourage, même Roana décida d’arrêter toute action supplémentaire pour inciter Stead à s’excuser.

Ainsi, elle s’inclina profondément à nouveau devant Rio.

« Je me demande ce qui vient de se passer ? »

Il y avait des gens qui sortaient de la foule autour d’eux vers leur endroit.

Gustave Euguno salue Rio et compagnie en tant que leur leader.

« Ah, P-Père ……………… »

Au moment où il découvrit son propre père, l’expression de Stead devenait encore pire.

« Pourriez-vous me dire ce qui vient de se passer ici, Roana-kun ? »

Après avoir jeté un regard froid et perçant à Stead dont l’expression était devenue plus pâle, le duc Euguno posait cette question à Roana.

« Bien que je ne connaisse pas tous les détails de la situation, il semble que d’une manière ou d’une autre, Stead-kun a causé des ennuis pour lui la dernière fois qu’ils se sont rencontrés. Malgré mon insistance pour qu’il s’excuse auprès de lui, Stead-kun a continué à refuser ………. »

Roana répondait comme si elle était troublée par l’action de Stead.

« C’est l’affaire du restaurant Almond. Votre Altesse le duc Euguno. »

Ainsi, Liselotte informa le duc Euguno.

Avec cela, peut-être parce qu’il comprit instantanément la situation.

« Je vois. Donc c’était à propos de cela. C’est la faute de mon fils stupide. Je m’excuse pour ce qu’il a dit à Haruto-kun. »

Le duc Euguno s’excusa immédiatement auprès de Rio.

« Ce n’est rien, puisque je ne me soucie plus de cela. »

Bien qu’il ait répondu avec un sourire sur son visage, Rio se recula profondément dans son esprit face à ce développement inattendu.

Bien qu’il ne veuille honnêtement plus avoir affaire aux gens du royaume de Bertram, il a vécu une série de rencontres avec les gens du royaume de Bertram depuis un certain temps.

De plus, tous sont des personnes influentes.

« Stead. Ne me fais pas honte. C’était quelque chose que tu devais faire. Excuse-toi tout de suite. »

Sans même regarder son propre enfant, le duc Euguno dit cela d’un ton froid.

Le corps de Stead tremble.

« J-Je vous ai dérangé il y a quelque temps ………. »

Un moment plus tard, Stead murmura ces mots d’une voix aiguë.

« …………. Je vous présente mes plus sincères excuses. »

Et puis, après avoir prononcé des mots d’excuse avec beaucoup de difficultés, Stead s’inclina profondément devant lui.

Ce n’est en aucun cas devant quelques personnes autour d’eux.

Bien que Rio ne connaisse pas et ne se soucie même pas de la personnalité de Stead, peut-être que c’est une honte pour lui.

« Oui, oui. C’est bon tant que tu ne fais plus ce genre d’action conformément au contrat. »

Rio secoua doucement la tête avec un sourire légèrement crispé.

Comme prévu, il en vint à ressentir de la pitié pour Stead dont la figure est vraiment misérable en ce moment.

« Je ressens que je veux qu’il s’excuse correctement auprès de vous. Si cela vous convient, je préparerai un bon endroit pour qu’il s’excuse à nouveau. »

Du côté de son propre fils qui s’incline devant Rio, le duc Euguno dit ces mots tout en laissant échapper un sourire insondable qui fait se demander ce qu’il pense.

« Non, vous n’avez pas besoin de faire cela. Puisque votre Altesse est également occupée. »

Rio n’accepta pas cette suggestion même si ce n’était qu’un service de politesse.

Puisqu’il ne sait même pas ce qui se passera s’il entre dans une zone préparée par son adversaire.

Bien que Rio ne puisse pas imaginer qu’il pourrait y avoir un plan pour se débarrasser de Rio et du contrat ennuyeux qui lie son fils, ou qu’il pourrait essayer de solliciter ou d’utiliser la base de sa connexion avec Liselotte, en tout cas, son but n’est peut-être pas vraiment de s’excuser.

S’il est nécessaire de le dire, Rio n’avait pas cet esprit d’aventure au point d’avoir un lien avec eux, car l’angoisse de l’horreur l’attirait de plus en plus.

« Fumu. Eh bien, c’est parce que nous sommes en position de faire des excuses, n’est-ce pas ? Donc je ne vais pas te forcer. Je viens juste avec cette idée. Au fait, ce sera bientôt le moment de danser, n’est-ce pas ? Si cela te convient, viens danser avec la fille de notre pays plus tard. Même ces filles seront ravies de pouvoir danser avec un homme de ton calibre. »

Sans même s’opposer tenacement à son refus, le duc Euguno changea facilement de sujet.

Bien que Rio se sente légèrement anticlimactique, il n’est pas nécessaire de dire des mots de rejet gênants.

« Oui, malheureusement, puisque j’ai déjà promis de danser avec Liselotte-sama, je serais ravi d’avoir l’occasion de le faire plus tard. »

Rio répond de cette manière car cela ne le dérange pas à ce point.

En ce qui concerne le cadre de danse de la soirée, le jeune homme non marié n’est pas vraiment admirable s’il participe à l’événement de danse sans inviter les filles.

Bien que cela ne signifie pas que c’était absolu, au moins ils n’auront pas besoin de sauver la face devant les autres s’ils ne dansent pas seuls.

Il est préférable qu’ils puissent danser avec deux ou trois personnes.

Mais, malgré son manque d’intérêt, Rio accepte l’invitation du duc Euguno en le considérant comme un service de courtoisie.

« Ooh, je vois. Si c’est le cas, alors c’est une occasion spéciale. Je vais présenter la fille de notre pays. »

En disant cela, le duc Euguno jette son regard vers l’arrière.

À cet endroit se trouvent les filles des nobles et le noble masculin qui suit le duc Euguno comme un remora.

Avec combien de nobles et d’acquaintances qu’il a rencontrés aujourd’hui, l’auto-présentation des nobles se poursuit encore et encore.

Rio soupire profondément dans son esprit puis affiche un sourire qui ne montre pas ses sentiments intérieurs.

Liselotte, qui est à ses côtés, affiche également le même sourire.

« Enchantée. Je m’appelle Elise de la maison du comte Brandt. »

« Je suis Dorothea de la maison du comte Albert. »

En disant cela, les filles nobles se présentent une par une.

Leur âge est peut-être à peu près le même que celui de Rio et Liselotte.

Ou pas même « peut-être », certaines d’entre elles sont en fait de vieilles connaissances de Rio lorsqu’il était encore à l’académie royale.

Il ne fait aucun doute qu’Elise, Dorothea et les autres, selon la mémoire de Rio, appartiennent à la faction Roana.

Avec chacune d’elles habillées magnifiquement, bien qu’elles montrent une élégance modeste tant dans leurs actions que dans leurs paroles, leurs yeux sont remplis de curiosité.

« Je vous remercie profondément pour vos paroles polies. Je vais certainement mémoriser le nom et l’apparence de chacun. »

Rio hoche légèrement la tête tout en affichant un sourire sociable.

Il s’est habitué à se montrer agréable aux autres.

« Hahaha. Je suis content alors. Haruto-kun est quelqu’un à qui vous devriez prêter attention même lors de cette soirée. Rien n’est perdu à se souvenir de son visage. »

Bien qu’il ait dit cela sur un ton plaisant, les yeux du duc Euguno ne riaient pas du tout.

C’étaient les yeux de quelqu’un qui évaluait la valeur d’utilité de Rio.

Les filles nobles rient joyeusement en hochant la tête en accord avec les paroles du duc Euguno.

« Mon visage ? Cela doit être une blague. »

Rio demande au duc Euguno comme s’il était surpris par cela.

« De quoi parles-tu ? Même si c’est juste en t’appelant le partenaire de mademoiselle Liselotte, tu attires déjà beaucoup d’attention, tu sais. De plus, n’as-tu pas dit que tu es une personne complètement sans nom ? La personne qui n’est pas intéressée par cela est elle-même une personne intéressante. »

« …… Je vois. On peut le dire comme ça, je vois. »

Rio acquiesce en affichant un sourire ironique.

Jalousie, promotion, auto-protection―― Les nobles et autres participants à cette soirée gardent toujours un œil sur les personnes de leur entourage qui ont plus de pouvoir qu’eux.

Bien que la chose excessivement autoconsciente soit quelque chose qu’il comprenne, peut-être que Rio le remarque plus qu’il ne le pensait.

Mais alors, puisqu’il n’y a aucun sens à flatter quelqu’un, peu importe combien il fait attention, c’est rien d’autre qu’un désavantage.

« Oups, il semble que c’est le moment de danser. »

Le duc Euguno dit cela alors qu’il a déjà estimé que les artistes finissent leurs préparatifs dans le lieu.

« Liselotte-sama. C’est un peu plus tôt, mais que dirais-tu de danser avec moi pour une chanson ? »

Rio sourit en présentant sa main à Liselotte qui se tient à ses côtés.

« Oui, bien sûr que tu peux. »

Liselotte hoche la tête avec joie tout en saisissant sa main tendue.

« Eh bien, nous allons nous excuser, votre altesse le duc Euguno. »

Liselotte se tourne vers le duc Euguno et dit ces mots.

« Oui, laissez-moi voir votre danse depuis cet endroit. »

Après avoir terminé leurs salutations de séparation avec un léger hochement de tête, les deux se dirigent vers l’espace de danse au milieu du lieu tout en se tenant la main.

Combien de couples viendront avec le même timing se préparent actuellement à danser.

« Hou, mademoiselle Liselotte danse aussi, hein. »

« L’autre partie est ce jeune partenaire, hein. »

« Cela semble intéressant. Regardons-les un moment. »

En regardant la figure dansante de Liselotte et Rio, la foule commence à se déplacer vers les environs de l’espace de danse.

Tout le monde les regarde avec un visage vraiment intéressé.

Après être arrivés au centre de l’espace, les deux sont collés étroitement comme s’ils s’enlaçaient pour danser.

« Nous devenons le centre d’attention, n’est-ce pas ? »

Rio dit cela en souriant ironiquement alors qu’il ressent le regard qui se déverse sur eux sans réserve.

« Fufu, cela doit être le cas. Est-ce désagréable d’être regardé de cette façon ? »

Liselotte dit cela en regardant le visage de Rio à une distance où elle peut sentir son souffle.

« Bien que je ne l’appelle pas désagréable, cela me démange puisque je n’y suis pas habitué. »

« Tu es donc nerveux, n’est-ce pas ? »

« C’est parce que Liselotte-sama est ma partenaire, n’est-ce pas ? Il est naturel que je ressente de la nervosité, tu sais. »

« Quelle surprise. Comment dire, c’est parce que je n’ai jamais pensé que Haruto-sama serait nerveux du tout. »

« Si c’était le cas, peut-être que je serais plus habile à m’exprimer sans utiliser de mots lors de cette soirée, n’est-ce pas ? »

Ils ont ce genre de conversation alors que la performance musicale commence.

De plus, les deux qui s’accordent commencent à danser.

« Tu es un bon danseur, n’est-ce pas ? »

Liselotte fait l’éloge de la danse de Rio.

« C’est certainement ma partenaire qui est aussi une bonne danseuse, n’est-ce pas ? »

« ……………. Vraiment habile. »

Liselotte affiche un visage timide.

« Euh, comme je le pensais, les couples de beauté séduisante créent vraiment une scène pittoresque seulement quand ils dansent ensemble. »

« Non, non, non, c’est devenu pittoresque seulement parce que ce jeune homme mène habilement la danse, n’est-ce pas ? »

« Fumu, mademoiselle Liselotte s’accorde aussi parfaitement avec la respiration de son partenaire, vous savez. »

Bien que cela entraîne une évaluation de mépris s’ils présentent une danse honteuse ici, l’évaluation de leur danse est la meilleure.

« Aah, nous sommes trop en retard pour commencer à cause des salutations prolongées. Et j’ai pratiqué ma danse avec Roana, vous savez. »

Hiroaki les regarde aussi danser avec le reste du public.

Il n’a même pas eu le temps de faire une courte pause puisqu’il doit continuer à accompagner les nobles qui viennent lui faire leurs salutations jusqu’à tout juste un moment.

Lorsqu’il se retrouve dans un environnement auquel il n’est pas habitué, un peu de stress et de fatigue commencent à s’accumuler.

« Il y en a encore beaucoup, vous savez. Euh, s’il vous plaît, dansez avec moi quand la musique changera. »

Devant deviner habilement que l’humeur d’Hiroaki s’est légèrement assombrie, Flora qui s’est déplacée avec lui lui a dit cela à ses côtés.

« Ouais, c’est vrai. Et avec Roana aussi. Euh… »

Hiroaki parcourt du regard la salle tout en hochant la tête vers elle.

« Oh, la voilà. Allons là-bas, Flora. »

Un moment après avoir trouvé celle qu’il cherchait, Hiroaki commence à se déplacer de manière décontractée.

D’une certaine manière, Roana regarde la danse avec les filles nobles de sa génération.

Les filles nobles à cet endroit tiennent une conversation joyeuse remplie de propos malicieux.

« Haruto-sama là-bas doit être une personne excellente, n’est-ce pas ? »

« Oui, si nous devons être utilisés comme un outil politique, il vaudra mieux approcher un jeune noble généreux comme lui après tout. »

« Son atmosphère posée vous fait vous sentir en sécurité, n’est-ce pas ? Avoir du sang-froid est une bonne chose, n’est-ce pas ? »

C’est comme s’ils commentaient le chevalier en armure brillante qui danse actuellement.

« Vous deux, vous dites des choses inappropriées, vous savez. »

Roana, qui est étonnée par leur conversation, ne les gronde pas immédiatement pour ce genre de propos à ses côtés et se contente de les mettre en garde en soupirant brièvement.

« E~h, donc Roana-sama ne pense pas bien de Haruto-sama non plus ? »

Ainsi, une certaine fille noble a demandé d’un ton légèrement acerbe.

C’est la fille noble qui est venue faire une salutation à Rio il y a un moment―― Elise.

« …………… Je ne juge pas un gentleman uniquement par son apparence. »

Roana donne une réponse ferme.

« He~, des choses comme les biens et le statut sont certainement importants, mais il n’y a rien de mieux qu’une belle apparence, vous savez. On pourrait même dire que ça ne va pas si l’autre partie n’a pas les deux, n’est-ce pas ? »

« Bien que je ne le nie pas, s’il vous plaît, arrêtez de courir après votre idéal. Puisqu’en fin de compte, vous ne pouvez pas attirer les gentlemen qui excellent dans leur richesse ou leur apparence. »

« N’as-tu pas, de manière inattendue, continué à regarder Haruto-sama depuis un certain temps ? »

Elise la taquine en laissant échapper un large sourire.

« QUOI, je ne le regarde pas avec cette intention ! »

Roana panique alors que son visage devient rouge.

« Je le sais. Ton préféré est hero-sama, Haruto-sama est un bonbon pour les yeux, n’est-ce pas ? Ton avenir est assuré si tu peux épouser hero-sama, vous savez. »

Dorothea soutient Elise sans retenue.

« Mince, je ne sais plus. »

Roana détourne le visage en gonflant les joues.

Malgré cela, son regard suit inconsciemment Rio.

« Yo, Roana. A~h, quel est le problème, donc tu regardes la danse de Liselotte et Haruto, hein ? »

Hiroaki arrive à leur emplacement.

Roana remarque qu’elle jette un coup d’œil à Rio qui danse au centre de la salle, ses lèvres se pouts légèrement sans qu’elle s’en rende compte.

« Oui, je pense que leur danse est extrêmement habile et élégante. Ils sont un bon exemple même pour Hiroaki-sama. »

« A~h, c’est vrai. »

« La performance musicale actuelle va bientôt se terminer. S’il vous plaît, dansez avec moi après avoir dansé avec votre altesse, la princesse Flora. »

« Ouais, d’accord. Mais que vas-tu faire pendant que je danse avec Flora ? »

« Je ne peux pas danser avec les autres gentlemen lors du premier tour sauf avec Hiroaki-sama. Je vais attendre ici. »

Hiroaki sourit de satisfaction à ces mots.

« Oui, je vois donc. Très bien alors. Eh bien, j’essaierai d’inviter Liselotte après. »

« Dans ce cas, s’il vous plaît, appelez-la après mon tour. Puisque la performance musicale vient de se terminer, je vous verrai plus tard alors. »

« Oui, merci. Allons-y, Flora. »

Hiroaki s’éloigne pour danser en emmenant Flora avec lui après avoir laissé ces mots.

Après les avoir vus partir, Roana laisse échapper un soupir de soulagement tout en se dirigeant vers l’emplacement de Liselotte et Rio qui revient juste du centre de l’espace de danse.

« Haruto-san, Liselotte-san. Merci beaucoup pour aujourd’hui. Votre danse est merveilleuse, vous savez. »

« Ara, merci beaucoup, Roana-san. »

Liselotte lui exprime sa gratitude avec un sourire sur le visage.

Rio dit aussi sa gratitude d’un léger hochement de tête.

Quand Roana sourit comme si elle était légèrement troublée par quelque chose,

« En vérité, Hiroaki-sama a dit qu’il voulait absolument danser une mélodie avec Liselotte-sama, bien que je pense qu’une femme de votre calibre devrait être occupée à accompagner les autres gentlemen, seriez-vous disposée à devenir sa partenaire de danse plus tard ? »

Elle demande en se tournant vers Liselotte.

« Oui, bien sûr. C’est un honneur de recevoir l’honneur de danser avec hero-sama. »

Liselotte rit en hochant la tête vers elle.

« Merci beaucoup. Permettez-moi de vous exprimer ma gratitude au nom de Hiroaki-sama. »

Roana s’incline en retour vers elle.

« Eh bien, il est impossible pour moi de monopoliser toujours Liselotte-sama, n’est-ce pas ? Dans ce cas, je vais me déplacer seule pendant un moment. »

Rio, qui regardait leur conversation, a dit cela.

Quand il s’agit de ce créneau horaire où la danse a également commencé, le nombre de personnes commençant à se déplacer séparément avec le partenaire avec lequel elles sont venues augmente également.

Bientôt, ce sera le moment approprié pour Rio de se déplacer séparément de Liselotte.

« Ce n’est pas vrai. Puisque je peux passer un moment agréable à la soirée que je n’ai jamais ressentie auparavant, c’est grâce à Haruto-sama. »

« J’ai épuisé ma fortune d’être né en tant qu’homme en recevant ces mots. »

Rio a exprimé sa gratitude en souriant légèrement.

« Eh bien, rencontrons-nous à nouveau plus tard. Puisque j’ai préparé le carrosse pour rentrer. »

« Oui, ma gratitude. À bientôt. »

Après avoir laissé ces mots, Rio a quitté Liselotte.

« Ah, Haruto-sama. »

« Qui pourriez-vous saluer après cela ? »

Il continue d’entendre ce genre de chuchotements des filles nobles, alors qu’il marche à travers l’agitation du lieu.

Il semble que le visage de Rio soit extrêmement reconnu lors de cette soirée.

C’est le moment de se détendre en dansant, puisque personne ne demande à danser dans sa situation actuelle, marcher seul sans but n’est pas du tout inconfortable.

Mais ensuite, il ne pouvait pas s’habituer à une demande de danse venant d’une femme inconnue.

Depuis que la deuxième mélodie de la danse a commencé, peut-être vaut-il mieux gagner du temps en faisant semblant de regarder les danseurs.

Quand il pense cela,

« Euh, Haruto-sama »

Quelqu’un appelait Rio.

C’était la fille noble qui se déplaçait avec le duc Euguno il y a un moment.

« Oui, que souhaitez-vous demander ? »

Rio a répondu avec un sourire insincère.

« Euh, puisque nous faisions seulement une auto-présentation il y a un moment, je veux discuter un peu plus longtemps avec Haruto-sama »

« Vous êtes Elise Brandt, n’est-ce pas ? C’est un honneur d’avoir quelqu’un comme vous qui parle à quelqu’un comme moi »

« Eh bien, c’est parce que vous vous souvenez de mon nom, n’est-ce pas ? Merci beaucoup »

Elise exprime joyeusement sa gratitude.

« Oui, c’est parce que vous vous êtes présentée il y a un moment, n’est-ce pas ? »

« Ara, c’est juste Elise, si rusée »

Celle qui a dit ces mots en faisant la moue est la fille noble qui se tenait à côté d’Elise.

« Bien sûr que je me souviens aussi de votre nom, vous savez. Princesse Dorothea Albert »

Rio a dit le nom de Dorothea en souriant comme s’il était ennuyé par elle.

« Eh bien, ne me dites pas que vous vous souvenez du nom de toutes les personnes que vous rencontrez »

« Non, eh bien, bien qu’il soit impossible de se souvenir du nom des gens que vous rencontrez aujourd’hui, je fais de mon mieux pour me souvenir du nom de tous ceux qui ont laissé une forte impression »

« Ara, je suis anxieuse de savoir quelle « impression nous avons laissée » »

« C’est parce que tout le monde est si beau »

Rio a répondu en souriant avec un peu de cynisme.

« Eh bien, c’est un compliment, n’est-ce pas ? Pourrait-il être que vous êtes habitué aux femmes ? »

Les filles nobles s’animent avec Dorothea et Elise en tête de liste.

Peut-être qu’elles ne sont pas du tout mécontentes d’être louées pour leur beauté.

Mais, Rio ne pouvait pas le dire.

Le fait qu’Elise et Dorothea soient d’anciennes camarades de classe qui sont allées à l’académie royale avec Rio il y a longtemps, il se les rappelle quand il entend leur nom et voit leur visage.

D’autant plus qu’Elise le courtisait secrètement lorsqu’il était à l’académie royale.

Bien que cela ait ensuite conduit à ce qu’elle ait un rôle dans la propagation d’une mauvaise rumeur lorsqu’il lui a indirectement fait un visage froid.

« Il n’y a rien de tel, vous savez. Bien que j’aie honte de le dire, être entouré de tant de filles comme ça est la première fois pour moi. Donc je suis un peu nerveux en ce moment »

C’est vrai, il est trop nerveux pour ne pas leur laisser découvrir son origine par hasard.

Rio affichait un sourire légèrement tendu tout en ayant des sueurs froides à l’intérieur.

Il veut prendre un peu de distance avec ces filles nobles dans cet endroit d’une manière ou d’une autre.

Juste au moment où il pense cela,

« Je t’ai enfin trouvé. Haruto-san…………….. N’est-ce pas ? »

Soudain, quelqu’un appelle Rio par derrière.

Quand il se retourne, une fille se tenait à cet endroit.

Une robe blanche pure qui enveloppe son corps est fixée avec une épingle dans son dos, elle regardait Rio avec un regard légèrement belliqueux.

Rio la regardait aussi courageusement.

« Vous ne serez certainement pas insatisfait de danser un air avec moi, n’est-ce pas ? »

Sa voix de cloche résonne.

La regardant avec des yeux légèrement écarquillés de surprise, Rio lui faisait un large sourire en hochant la tête.

« ……………. Oui, avec plaisir. Satsuki-sama »

En répondant ainsi, Rio offrait respectueusement sa main à Sumeragi Satsuki―― La personne qui est la raison de sa venue à cette soirée.