Chapitre 208
====================

À la frontière sud-ouest du royaume de Paladia se trouvait leur pays voisin bien-aimé, le royaume de Rubia. Dans un certain village désert, deux personnes marchaient dans les rues. C’étaient la Première Princesse de Rubia, Silvi Rubia, et son chambellan.

Les deux étaient habillés comme des aventuriers et avaient des expressions sombres sur leurs visages. Ils continuèrent à marcher jusqu’à ce qu’ils arrivent devant une maison délabrée qui semblait ne pas avoir fait partie du village depuis longtemps.

« Votre Altesse, laissez ce travail à moi. »

« S’il vous plaît, Elena. »

La princesse se conforma à la demande de sa servante, hochant la tête en approbation. Elena frappa alors à la porte de la maison par intervalles réguliers. Un moment plus tard, la vieille porte s’ouvrit avec un grincement fort.

À l’intérieur se trouvait un homme qui n’avait pas l’air d’avoir plus de trente ans. Son nom était Arein.

Après avoir confirmé le visage d’Elena ainsi que celui de Silvi, il leur fit signe d’entrer dans la maison d’une voix polie mais cynique.

« Bienvenue. Je vous attendais. C’est un honneur de pouvoir rencontrer la célèbre Princesse Chevalier. Veuillez entrer. »

L’homme se retourna et les conduisit plus profondément dans la maison, marchant dans les pièces obscures.

Silvi poussa un petit soupir face au mépris flagrant tandis qu’Elena se sentait très offensée et renifla bruyamment. Cela ne les empêcha cependant pas de le suivre à l’intérieur.

« Asseyez-vous où vous le souhaitez. »

Le salon dans lequel ils arrivèrent avait des meubles de haute qualité soigneusement disposés, apparemment apportés d’ailleurs. Cela choqua Elena, qui regarda autour de la pièce avec un air curieux.

« Bonjour, mesdames. »

Un homme musclé, semblant être dans la fin de la vingtaine, était assis dans la partie intérieure du salon. Son nom était Lucci. Il salua les deux femmes avec un sourire frivole.

Elena était visiblement mécontente de son attitude et claqua la langue en réponse. Ignorant la situation, Silvi parcourut brièvement la pièce et vit quelqu’un qu’elle ne reconnaissait pas.

« … Qu’en est-il de cet homme ? »

« Cet… homme ? »

La question de Silvi sembla confondre Arein.

Elle utilisa involontairement un ton plus dur avec lui.

« Reis. »

« Ah, Maître Reis erre généralement sans but. Il ne revient que lorsqu’il y a une affaire urgente. »

Lucci répondit sans se soucier.

« Quoi ? Et c’est lui qui m’a convoquée ici… »

Elena parla sans réfléchir, ce qui poussa Arein à soupirer lourdement et à hausser les épaules.

« Il n’y a rien que nous puissions faire, Votre Altesse. On nous a juste dit d’attendre. »

« … Pouvez-vous au moins me dire pourquoi il m’a appelée ici ? »

« Ah, c’est pour une objection. Et pour demander une compensation pour notre demande, ainsi que des droits supplémentaires. »

« Objection… ? »

Arein répondit en se grattant l’arrière de la tête.

Silvi devint instantanément méfiante à son égard.

« En vérité, alors que nous essayions de sauver votre petite sœur, la Deuxième Princesse Estelle… Un jeune homme est venu attaquer Maître Reis. »

« … Quoi ? »

Le corps de Silvi se figea comme si elle avait été électrisée. Ses yeux s’ouvrirent grands de surprise.

« Hé, Lucci. Amène-le. »

« Oui. »

Arein ordonna à Lucci, qui quitta immédiatement la pièce.

Contrôlant tant bien que mal son choc, Silvi confronta Arein.

« … Hé, quel est le sens de tout cela ? »

« Hahaha ! Vous êtes vraiment nouvelle dans ce domaine, n’est-ce pas ? Puisque vous avez déjà compris nos intentions, commençons-nous ? »

Arein cracha ces mots à Silvi, un rictus tordant son visage.

Alors qu’il parlait, Lucci revint. Derrière lui, il traînait un jeune homme enchaîné dans la pièce, le jetant au sol comme s’il était dégoûté par le garçon.

Le jeune homme roula sur le sol et gémit de douleur.

« GUH… »

« Quoi… RENJI !? »

Silvi s’écria avec étonnement.

Elle ne pouvait pas croire que le garçon devant elle, lié par des chaînes comme s’il était un animal, était Renji.

Ils n’étaient pas allés jusqu’à le bâillonner, donc il pouvait encore parler.

Pourtant, Renji détournait le regard de Silvi en silence.

Silvi fixa involontairement Lucci et Arein, attendant une explication.

« … Hé, quel est le sens de tout cela !? »

« Je vous l’ai déjà dit. Ce fou a suivi Reis-sama pendant que nous sauvions la Deuxième Princesse Estelle. Maintenant, le chasseur est devenu la proie. Dois-je développer davantage ? »

Arein semblait réprimer son rire comme s’il expliquait une situation drôle.

Alors qu’il essayait de se contenir, Silvi et Elena étaient sans voix. La princesse continua de fixer Renji, mais comme il évitait son regard, elle se contenta de rester là, abasourdie.

« Qu’est-ce que… »

« Eh bien, le prix que vous paierez pour cela n’a pas encore été réglé. Nous avons l’intention de vous demander de faire certaines de nos demandes. Mais nous avons décidé que Votre Altesse Royale restera dans cette maison, sous notre surveillance, pour le moment. »

Avant que Silvi ne puisse terminer sa phrase, Arein l’interrompit. Il parlait très calmement comme s’il parlait de la météo au lieu de garder quelqu’un sous surveillance.

Elena fut la première à assimiler ce qu’il avait dit, et elle protesta immédiatement.

« … QUOI !? NE RIGOLEZ PAS ! QUE VOULEZ-VOUS DIRE, SURVEILLER SILVI-SAMA ? VOUS VOULEZ QU’ELLE RESTE ICI, DANS CETTE MAISON SALE, AVEC DES BÂTARDS COMME VOUS !? »

« Exactement. Vous avez un problème avec ça ? »

« PLEIN DE PROBLÈMES ! »

Les réponses d’Arein étaient calmes et posées, tandis qu’Elena était presque bleue de crier à ce stade.

Lucci donna un coup de pied à Renji, puis se tourna vers Elena avec un froncement de sourcils.

« Hé hé hé, vous nous demandez de fermer les yeux sur ce petit bâtard qui a essayé de gêner nos mouvements ? Vous rigolez ? »

« NOUS N’AVONS RIEN À VOIR AVEC SES ACTIONS ! »

Elena nia rapidement toute implication avec Renji.

Arein ouvrit grand les yeux, semblant surpris.

« Oh, vraiment ? Alors pourquoi ce petit bâtard a-t-il essayé de sauver la Deuxième Princesse Estelle ? D’où pourrait-il avoir entendu une telle information confidentielle ? »

« Renji… »

Silvi regarda le garçon enchaîné au sol avec un visage extrêmement aigre.

Le corps de Renji trembla lorsque Silvi prononça son nom, mais il garda le silence et évita son regard.

Lucci remarqua la détermination du garçon et lui donna un autre coup de pied.

« Vous ne voulez probablement pas faire ça. En dehors de la puissance, il ne lui reste que sa fierté. Têtu et réticent à admettre ses propres fautes, c’est juste un petit garçon qui se radoucira dès que vous lui montrerez le moindre regard troublé. »

À chaque phrase, il donnait un autre coup de pied à Renji.

Le garçon tremblait en lançant un regard noir à Lucci, qui lui renvoyait un rictus.

« GUH… »

« Oo~h, si effrayant ! »}

« Laisse-le tranquille, Lucci. Alors, que vas-tu faire ? Nous te proposons de vivre dans cette maison pendant un certain temps en échange d’une compensation monétaire. Es-tu d’accord ? Ah, je te promets que je ne ferai rien de bizarre avec toi, et tu seras libre de te déplacer dans la maison autant que tu le souhaites. »

Une réprimande rapide et brève suffisait à faire taire Lucci.

Arein relança une fois de plus la demande d’une réponse, mais le désaccord et le dégoût étaient évidents sur le visage de Silvi.

« … Je dois considérer ma position de royauté. Ce n’est pas une décision que je peux prendre seule. »

« Hahaha, je vois. Dans ce cas, je suppose que je devrais faire payer ta dette à la Deuxième Princesse Estelle. »

Un sourire apparut sur le visage de l’homme comme s’il provoquait une réaction de la princesse.

Comme prévu, elle ne put contrôler sa colère.

« QUOI !? ESPÈCE DE SCÉNARISTE ! N’OSER PAS TOUCHER ESTELLE AVEC TES MAINS SALES !! »

« Heh. Je ne sais pas ce que tu penses que nous allons faire, mais nous n’avons pas l’intention de blesser la Princesse Estelle. Pour l’instant, du moins. »

« KUH… ! »

Ses mots laissaient entendre quelque chose d’encore pire que ce que Silvi imaginait.

C’était une menace flagrante, impliquant qu’ils feraient quelque chose à sa sœur si elle révoquait de force leur accord.

Elle se sentit extrêmement embarrassée. Elle serra silencieusement son poing…

« … Compris. »

… et céda.

Elena ne pouvait pas croire ce qu’elle venait d’entendre.

« V-Vas-tu vraiment faire ce qu’ils disent, Silvi-sama ? »

« Je n’ai pas le choix. »

Silvi murmura sa réponse, si bas qu’elle était à peine audible.

Elle regarda Renji tout en réfléchissant à ses options.

(Plus que cela pourrait être impossible, mais… )

« KUH… ! »

Elena ne pouvait plus contenir sa colère et lança un regard noir à Renji comme si elle le blâmait pour toute cette situation. Le garçon tremblait là où il était allongé, comme s’il ressentait le ressentiment de la servante envers lui.

Pendant ce temps, Arein profitait de la réaction de Silvi.

« Donc tu es d’accord. C’est le meilleur choix et nous pouvons aussi terminer cela sans victimes. Eh bien, sois assuré que tant que tu fais ce que nous disons, le jour du retour de la Deuxième Princesse ne sera pas loin. »

« … Hum. Je me demande à ce sujet. »

Lucci se moqua de Renji. Il avait peut-être décidé de taquiner le garçon parce que la réaction de Silvi n’était pas ce qu’il avait prévu.

« Hé, tu devrais la remercier. La Première Princesse nettoie ton désordre pour toi. Avec à quel point tu es stupide, le moins que tu puisses faire est de te sentir reconnaissant. »

« Ferme… La. »

Renji murmura en retour par défi.

Soupirant lourdement, Arein se leva et se dirigea vers Renji. Il attrapa nonchalamment les cheveux du garçon et tira, levant sa tête de force pour regarder son visage.

« Que vas-tu faire maintenant ? La discussion avec Son Altesse Royale est terminée, et ton rôle en tant qu’otage est terminé. Vas-tu t’échapper ? »

« … Quoi ? »

Renji lança un regard noir à Arein.

On aurait dit que l’homme l’incitait comme s’il voulait qu’il s’échappe.

« Pourquoi me regardes-tu comme ça ? C’est toi qui t’es ridiculisé devant la Princesse Silvi. N’as-tu pas honte de toi ? »

Arein semblait presque joyeux avec ses remarques, mais Renji ne pouvait que grincer des dents de rage.

« Hahaha, ton visage me dit que tu es vraiment en colère en ce moment. Mais les résultats sont tout dans ce monde, c’est pourquoi tu es en faute ici. Nous avons déjà ressenti ce que tu ressens. Honteux, n’est-ce pas ? Laisse-moi deviner, tu dois être assez agacé maintenant, n’est-ce pas ? »

Arein se moqua de Renji et le fixa du regard.

« … De quoi parles-tu ? »

« Oh, rien. Je fais juste pitié à ta situation, tu sais ? »

Un sourire énigmatique et une tape sur l’épaule furent tout ce que Renji reçut d’Arein.

« En y réfléchissant, tu n’apporteras que des ennuis. Tu ne voudrais même pas vivre dans le même pays que cette princesse là-bas… En fait, tu devrais vouloir aller aussi loin que possible, n’est-ce pas ? Tu as perdu contre notre chef, mais tu es assez doué, donc tu peux y aller. Quitte cet endroit et va errer où tu le souhaites. N’est-ce pas pour ça que tu es devenu aventurier ? »

Les murmures étaient extrêmement séduisants aux oreilles de Renji. Pour quelqu’un qui n’apportait que la malchance partout où il allait, les mots encourageants d’Arein étaient semblables aux murmures du Diable.

Bien qu’il ait été autorisé à s’échapper, il ne voulait pas le faire. Il faisait toujours ce qu’il voulait. Se mêler des problèmes des autres et ensuite fuir quand les choses tournaient mal était la définition même du manque de responsabilité.

Un léger tremblement dans les yeux de Renji ne passa pas inaperçu par Arein. Il ricana.

« Alors ? Nous passerons outre cette affaire tant que tu promets de ne pas interférer avec cette affaire plus tard. Si tu romps l’accord, tu mettras la petite sœur de cette princesse là-bas dans une situation difficile. Tu n’es pas ce genre d’idiot, n’est-ce pas ? »

Silvi avait assez entendu. Elle ne pouvait pas ignorer cette conversation, alors elle s’imposa rapidement.

« Ok, attends une minute. Quel est ton but ? Renji, ignore les absurdités qu’il vient de dire. »

« Regarde ce que nous avons ici… Tu es assez déraisonnable, Votre Altesse. Ne décharge pas tes frustrations sur un jeune garçon dont le cœur a été blessé par la réalité. »

« FERME LA !! La seule façon de vivre d’un bâtard comme toi est de devenir un hors-la-loi. Ce n’est rien de semblable à être un aventurier, c’est juste la façon dont vivent les bandits. Renji, tu dois t’échapper ! Tu n’es pas ce genre d’homme, n’est-ce pas ? Ne me dis pas que tu as oublié ce que tu m’as dit quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois !? »

Silvi parla par-dessus Arein et utilisa un ton très fort pour s’adresser à Renji, qui tremblait.

Son état se détériorait rapidement. Puis, un moment plus tard, il sembla se reprendre, utilisant un ton tranchant et un regard glaçant pour parler à Arein.

« … Ne me regarde pas avec de tels yeux. Je ne vous laisserai pas mourir facilement. Il est déjà trop tard pour vos regrets. Êtes-vous prêts pour cela ? Je n’hésiterai pas à tuer des déchets comme vous. »

« Hah, comme prévu, tu es juste un gamin égoïste. »

« Ouais, celui-là est un cas désespéré. »

Bien qu’il soit tout comme Arein, Lucci était amusé.

Arein rit puis haussait les épaules.

Mais ses mots n’étaient que du sarcasme.

Dans le Royaume de Bertram, le siège de la Restauration était situé à Rodania, la capitale du territoire du Marquis Rodan.

Deux semaines s’étaient écoulées depuis que Christina avait été informée de la disparition de Flora.

Le héros Sakata Hiroaki fut convoqué à Rodania.

Il força son chemin à travers la salle du gouvernement tout en traînant Roana derrière lui sans se soucier des procédures appropriées.

«Oi, Duc Euguno, quel est le sens de cela !? Comment Flora a-t-elle pu disparaître comme ça ? Cela ne signifie-t-il pas qu’il y avait un problème avec son escorte !? »

Après avoir fait irruption dans la pièce comme s’il en était le propriétaire, Hiroaki a osé dire quelque chose d’aussi impoli.

Pire encore, le Duc n’était pas seul dans la pièce. Des nobles de haut rang, à commencer par le Marquis Rodan, étaient assis autour de la pièce.

Au fond de la pièce, se tenant à côté de la chaise principale, se trouvait Christina.

«… C’est un plaisir de vous rencontrer, Hero-sama. Bienvenue dans ce manoir. »

Bien qu’elle ait été légèrement surprise par son apparition soudaine, elle pouvait encore lui sourire.

Les yeux d’Hiroaki se posèrent sur Christina et les autres nobles autour de la pièce, dans la confusion.

«… Euh, o-oui. Et vous êtes ? Pourrait-il s’agir de… ? »

Il se tenait là timidement, toute sa vigueur s’étant évaporée.

Il remarqua qu’il avait fait quelque chose d’inattendu. Et il n’y avait pas seulement le Duc Euguno dans la pièce, mais aussi Christina, qu’il n’avait jamais rencontrée auparavant. Il y avait aussi les hauts responsables de la Restauration.

L’identité de Christina avait été facile à deviner puisqu’il avait déjà entendu parler d’elle. Sans parler de sa ressemblance avec Flora.

Roana se tenait derrière lui, silencieuse.

«Je suis la sœur aînée de Flora, Christina Bertram. En fait, je voudrais avoir une conversation agréable dans un endroit plus confortable, mais malheureusement, nous sommes en situation d’urgence en ce moment. Si je dois deviner, vous voulez connaître la situation actuelle, n’est-ce pas ? »

«O-Oui. J’ai entendu dire que le vaisseau magique sur lequel elle était montée avait été attaqué et qu’elle est toujours portée disparue. »

Christina décida de conclure rapidement avant qu’Hiroaki ne retrouve son rythme. Mais il répondit d’un ton légèrement brusque.

Il observa silencieusement la dame devant lui.

Hiroaki avait vu de nombreuses beautés au cours de sa vie, mais Christina était d’un niveau supérieur.

«C’est comme vous l’avez dit. Malheureusement, nous n’avons pas de nouvelles concernant son emplacement jusqu’à présent. Nous avons réussi à trouver l’emplacement du vaisseau magique, mais son corps n’a pas été retrouvé. Nous avons dépêché notre personnel pour fouiller la zone, mais… »

«… Je vois. »

Christina expliqua la situation d’une voix très professionnelle, mais son visage trahissait ses sentiments. L’ombre sombre qui traversa son visage fit hocher la tête d’Hiroaki sans réfléchir, même si elle lui parlait d’un ton si ferme.

Il avait fait irruption dans la pièce, bouillonnant de rage et prêt à dire aux responsables de la recherche ce qu’il pensait. Comme prévu, l’atmosphère de la pièce ne lui permettait pas d’agir à sa guise.

«Bien sûr, nous devons avoir foi en sa survie. Cependant, Hero-sama doit également se préparer au pire des scénarios. »

«O-Oui. O-Bien sûr… »

Sa façon de parler était comme si la question ne la concernait pas. S’il ne savait pas mieux, il penserait qu’elle n’était pas du tout liée à Flora.

Hiroaki fronça les sourcils mais hocha quand même la tête.

«Je ne voulais personnellement pas faire cela maintenant, compte tenu de notre situation actuelle, mais c’est mon devoir en tant que représentante de la Restauration. Puisque le faire plus tard nous causera de nombreux problèmes, puis-je annuler vos fiançailles avec Flora ? »

Sans sourciller, Christina demanda la rupture.

L’expression des nobles présents, y compris le Duc Euguno, se figea dès qu’ils entendirent ses mots. Mais le changement de leurs expressions fut complètement ignoré par Hiroaki.

«Quoi… ? Non, je veux dire, c’est-à-dire… Cela ne peut vraiment pas être aidé ? »

Peut-être que le changement soudain de sujet embrouilla son esprit car Hiroaki ne savait pas comment répondre. Il se tourna vers Roana, s’attendant clairement à ce qu’elle l’aide.

Mais Roana elle-même n’avait aucune idée de ce qu’il fallait dire dans cette situation.

«Euh, c’est-à-dire… »

«Je vous prie de m’excuser pour le retard de mes salutations. Cela fait longtemps, Roana. »

Christina salua Roana, qui s’inclina immédiatement devant elle avec une expression extrêmement reconnaissante.

«O-Oui. Cela fait longtemps, Christina-sama. C’est un grand plaisir de pouvoir vous rencontrer à nouveau. »

«Vous avez fait de votre mieux pour aider Flora et Hero-sama. Il y a beaucoup de choses dont je veux vous parler. Devons-nous nous revoir plus tard ? »

«O-Oui. »

Roana hocha respectueusement la tête à Christina, tandis qu’Hiroaki observait simplement leur échange, curieux.

Il analysa silencieusement la personne devant lui.

(Hm, être capable de rendre Roana aussi effrayée… Est-elle vraiment si effrayante ? C’est aussi une beauté, mais sa lignée est plus évidente. Elle se sent plus comme une royauté que Flora.)

«Nous nous sommes éloignés du sujet principal. Naturellement, nous ne forcerons pas Hero-sama à faire son choix immédiatement. Mais il serait préférable que vous y réfléchissiez. Veuillez considérer attentivement vos fiançailles avec Flora. »

Christina revint au sujet principal et s’inclina immédiatement profondément devant le Héros.

Les yeux d’Hiroaki s’élargirent en voyant Christina être extrêmement courtoise envers lui. Il soupira profondément et s’inclina en retour pour montrer qu’il comprenait la situation.

«Hm ? Oui, eh bien… Je suppose que vous avez raison. Cela ne peut vraiment pas être aidé, hein. Bien que l’accident de Flora soit une triste occasion, beaucoup de choses seront impactées à cause de nos fiançailles, n’est-ce pas ? »

(Il n’y a aucune garantie que Flora soit en sécurité. Son navire a été attaqué par un dragon, donc elle est probablement… Morte, non ? Même si je m’accroche à cette fiançailles, avec son statut actuellement incertain, cela ne fera que créer plus de problèmes.)

Le Héros réfléchit profondément à la situation actuelle.

Fixant silencieusement Hiroaki avec des yeux froids pendant un moment, Christina s’inclina à nouveau devant lui.

«… Vous avez ma gratitude. »

(C’est peut-être la première fois qu’un type de royauté modèle s’incline si courtoisement devant moi.)

La raison de sa bonne impression envers Christina était probablement qu’il ressentait quelque chose de proche de la sincérité venant d’elle.

Il haussait les épaules en sa direction.

«Eh bien, ne vous inquiétez pas pour ça. En tant qu’aînée, cela doit être douloureux pour vous aussi. Mais vous ne pouvez pas montrer de faiblesse à un étranger, donc si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis là pour vous. »

«… Je suis honorée de recevoir une telle invitation. Prenons un repas ensemble lorsque je trouverai un peu de temps libre dans mon emploi du temps. »

Christina répondit avec un sourire forcé sur son visage.

Hiroaki hocha la tête comme s’il était satisfait de sa réponse.

«Cela semble bien. Je reste à Rodania pour le moment, au moins jusqu’à ce que l’affaire de Flora se règle. »

«Ce sera notre plaisir. Bien qu’il n’y ait pas de témoins ayant vu cette créature ressemblant à un dragon après l’incident de l’accident, l’utilisation de vaisseaux magiques est toujours restreinte dans cette zone et les royaumes voisins. Si quelque chose arrivait à Hero-sama également, ce serait un problème qui ne pourrait pas être annulé. Vous avez dû être pressé de venir à nos côtés, n’est-ce pas ? »

Plissant les yeux, Christina interrogea Hiroaki.

«Hm ? Ah… Il semble que quelqu’un ait vu ce dragon il y a un moment. C’est pourquoi j’ai donné mon accord au capitaine du vaisseau magique. De plus, si moi, le Héros, je suis également à bord du vaisseau magique, je peux facilement battre ce lézard volant s’il se montre. »

Hiroaki détourna le regard et s’efforça de trouver une excuse crédible. Christina ne fit que soupirer en le regardant.

«À partir de maintenant, veuillez vous abstenir de telles actions imprudentes jusqu’à ce que nous confirmions que c’est sûr. Comme je vous l’ai averti, ce serait un gros problème si quelque chose arrivait à Hero-sama. De plus, votre arrivée a ajouté des charges et des préoccupations considérables au royaume de Galwark. »

Elle souligna son avertissement, mais Hiroaki répondit comme si cela l’ennuyait de penser à tout cela.

«Ouais, je le sais déjà. Je ne pouvais tout simplement pas rester là quand j’ai entendu que le vaisseau magique sur lequel Flora était montée s’était écrasé. C’est aussi ma faute d’avoir forcé le vaisseau magique à être opéré. »

«Quoi qu’il en soit… Ce voyage entier doit vous avoir fatigué. Nous avons préparé une chambre pour vous, que diriez-vous de vous reposer un peu ? »

«Ouais, ça a l’air bien. Je vais y aller, alors. »

Christina poussa Hiroaki à quitter la pièce et le Héros accepta avec empressement son offre.

«Puis-je emprunter Roana pendant un moment ? Cela fait un certain temps depuis notre dernière rencontre. »

«Ouais, ça ne me dérange pas. »

«Merci beaucoup. Eh bien, s’il vous plaît, guidez-le. »

Après avoir exprimé sa gratitude, Christina fit signe à une servante qui se tenait dans la partie intérieure de la pièce. La servante échangea un regard avec elle et guida Hiroaki à l’extérieur.

Se retournant, Christina appela Roana, qui se tenait immobile comme si elle se sentait honteuse. Son teint était assez pâle.

«Tu n’as pas besoin d’être aussi nerveuse, Roana. »

«N-Non. C’est… »

«Tu n’avais rien à voir avec ce qui est arrivé à Flora. Les dragons et leurs sous-espèces sont considérés comme des créatures de niveau désastre. Cela n’aurait rien changé même si tu avais été à bord avec Flora. Une telle situation n’est évitable que si un Héros aux pouvoirs légendaires était à bord du vaisseau magique. »

«O-Oui… »

Roana hocha la tête mais ne bougea pas de sa place.

La voyant ainsi, Christina soupira de fatigue. Cependant, elle avait encore besoin de réponses.

«Il y a des choses que j’aimerais te demander. Merci de répondre honnêtement. »