Chapitre 161
====================

L’homme à la voix frivole a évalué Flora avec un langage si vulgaire.

「Ho~. N’est-ce pas parce que beaucoup de gens préfèrent en fait des filles de son âge ? 」

「Hah, elle est loin de mes préférences.」

Ainsi, une telle conversation se déroulait entre ces deux hommes comme s’ils ignoraient complètement l’existence de Flora.

「Euhm,………….」

Flora a essayé de demander à ces deux personnes qui dégageaient une atmosphère trahissant la situation d’une voix timide. Mais――,

「Eh bien, où est le héros ? 」

L’homme à la parole vulgaire a alors demandé à l’homme à la parole polie tout en scrutant la pièce.

「Il n’est pas là, je suppose. Je ne ressens pas non plus la réaction de son vêtement divin.」

「CHEH, juste au moment où je pensais que j’allais avoir la chance de combattre un héros.」

Après que l’homme à la parole polie ait répondu, l’homme vulgaire a claqué des lèvres, déçu par la situation actuelle. Les deux l’ont complètement ignorée.

「Nous ne pouvons pas nous empêcher de faire un tel vacarme, ou plutôt c’est mieux ainsi mais alors……… Quand je suis avec toi, cela se transforme toujours en ce genre de situations. Tu es juste apparu soudainement et m’as dit que j’avais un travail à faire.」

L’homme vulgaire a poussé un soupir avec un visage de lamentation.

「C’est parce que ton travail a été fait plus vite que je ne l’avais prévu. Je suis juste venu jeter un œil à tes progrès en tant que supérieur.」

「C’est parce que tu apparais toujours aux moments les plus inattendus dans les endroits les plus inattendus. En premier lieu, il est déjà douteux que tu aies réellement juridiction sur moi. …….. Ah, en y repensant, je me souviens que j’ai rencontré quelqu’un qui te cherchait, n’est-ce pas ? Et il semble détester ton existence même.」

Ainsi, lorsque l’homme poli a dit cela ――、

「Hou…………………」

L’homme vulgaire a enfin montré une expression intéressée. Là――,

「E-Euh ! 」

Comme prévu, Flora, fatiguée d’attendre, a parlé d’une voix beaucoup plus forte – selon ses propres normes – pour qu’ils la remarquent.

「HA~H ? 」

L’homme vulgaire a réagi à la voix de Flora avec son visage de belliqueux. Là-dessus, bien que le corps de Flora tremblait de peur――、

「L’équipage du navire viendra après avoir entendu ma voix et remarqué la situation anormale, tu sais. N-Non, enlève ta capuche.」

Elle a averti les deux hommes d’une voix tremblante. En entendant cela――,

「Fu……………… HAHAHAHAHAHA.」

L’homme vulgaire a commencé à rire comme s’il trouvait cela drôle.

「P-Pourquoi ris-tu ? Comprends-tu ta situation actuelle ? 」

Alors Flora lui a demandé, confuse.

「Nous sommes très conscients de la situation. Votre altesse, la deuxième princesse, Flora Bertram.」

L’homme vulgaire a répondu d’un ton différent maintenant.

「J-Je vais crier, tu sais.」

「Oh, n’hésite pas à le faire. Il n’est pas nécessaire de confirmer la situation à ce genre de moment.」

L’homme vulgaire a souri largement en disant cela.

「……………..Ah, H…………………..À l’aide ! 」

Flora, qui sentait que le danger s’approchait d’elle, a crié de toutes ses forces et pourtant, sa voix était à peine audible. Naturellement, son cri serait encore entendu à cause de la porte ouverte. Et pourtant, dix secondes plus tard. Il n’y avait aucun signe de personnes s’approchant de la pièce. Flora regardait anxieusement la porte ouverte et pourtant, elle ne voyait que les deux personnes d’avant devant elle.

「Me crois-tu maintenant, votre altesse ? 」

L’homme vulgaire a demandé d’un ton poli en s’approchant de Flora.

「S-Arrête là.」

Flora avait l’air d’être sur le point de pleurer.

「Pourquoi ne veux-tu pas que je m’approche de toi ? Pourquoi ? Naturellement, c’est parce que les gens ordinaires DOIVENT entendre ton grand ordre noble, n’est-ce pas ? 」

L’homme vulgaire a montré une curiosité exagérée comme s’il se moquait de Flora.

「T-C’est………… Quel est ton but en premier lieu ? 」

「Hahaha, tu es vraiment lente. Pour te tuer, bien sûr.」

「Me tuer……………. Moi ? 」

Flora pouvait sentir son cœur battre de plus en plus vite depuis un moment, mais maintenant, elle avait l’impression que quelqu’un lui saisissait le cœur.

「Oui. Pour être exact, nous allons faire en sorte qu’il semble que tu sois morte dans un accident. Cela nous a évité beaucoup d’ennuis puisque tu as quitté le château de ton plein gré. Nous allons provoquer autant d’accidents que possible pour notre propre but. ………………….. Mais alors, comme prévu, nous serons dans une situation précaire. Nous avons traité tous les gardes de patrouille jusqu’à cette pièce sans faire de bruit.」

L’homme vulgaire lui a parlé de leur but.

「Pas possible………….. V-Vous les gars. Ne me dites pas……………. Tout le monde dans le vaisseau est ? 」

Le visage de Flora est devenu pâle dès qu’elle a appris la situation.

「Ah, nononon, tu as tort. Nous en avons laissé certains en vie. L’opérateur de ce navire magique a rencontré son créateur. De plus, sans personne pour faire fonctionner le navire magique, les autres navires magiques vont bientôt remarquer la situation anormale, n’est-ce pas ? Néanmoins, ne t’inquiète pas pour eux, ils vont mourir bientôt de toute façon.」

Ainsi, l’homme vulgaire a répondu clairement. Là――,

「Pouvons-nous en finir déjà ? 」

L’autre homme a poussé un soupir en pressant l’homme vulgaire.

「Toujours à gâcher les meilleurs moments, n’es-tu pas pressé. Elle est une princesse spéciale. La tuer de manière normale ne sera pas amusant. De plus, n’est-elle pas plus utile si nous la gardons en vie comme ça ? 」

L’homme vulgaire a dit cela en jetant un coup d’œil à Flora.

En entendant cela, Flora a tremblé. L’homme vulgaire a souri en voyant la réaction de Flora et puis――,

「Hahaha, votre altesse. Tu viens de penser que tu ne veux pas mourir maintenant si possible, n’est-ce pas ? Eh bien, tu peux te sentir soulagée. 」

Il a dit cela avec un visage ravi.

Flora est restée silencieuse alors que cet homme vulgaire continuait à parler comme s’il pouvait lire son cœur. Ses sentiments sont devenus compliqués avec 20 % de frustration et 80 % de peur alors qu’elle détournait le regard de cet homme vulgaire.

「Oh mon dieu, pourrais-tu s’il te plaît arrêter de la taquiner comme ça.」

L’homme vulgaire a haussé les épaules après avoir été dit cela. Et maintenant, quand il se tenait juste devant Flora――、

「Tu ne vas pas utiliser ta magie de protection personnelle ? 」

Il a demandé cela à Flora en tirant une épée noir de jais de la fourreau à sa taille.

「U~h…………….」

Bien que Flora était sur le point de bouger sa main, elle s’est arrêtée immédiatement.

Bien qu’elle hésitait à lancer de la magie offensive sur un humain, ce n’était pas comme si elle n’avait pas envisagé la possibilité que son adversaire contre-attaque avec une autre magie. L’homme était trop ouvert et elle était déjà entrée dans sa portée. Il pourrait la tuer au moment où elle essaie de chanter le sort.

「Oh regarde, si gentil n’est-ce pas. Pourquoi es-tu si miséricordieux envers cet homme pécheur ? 」

L’homme vulgaire a demandé cela d’un ton humoristique, étant pleinement conscient qu’il était complètement en position dominante.

(Bien qu’il puisse me tuer quand il le veut, il joue avec ma vie. Cette personne………….)

Comme prévu, Flora était consciente que cet homme vulgaire se moquait d’elle. Et puis, puisqu’elle va mourir de toute façon. C’est pourquoi――,

「………….. Je n’ai aucune raison de le faire. Si tu veux me tuer, fais-le sans hésiter. Mais, jure que tu ne feras pas de mal aux autres. Si tu ne le fais pas, alors je résisterai.」