Chapitre 72
====================

Rio se dirigeait vers le restaurant emblématique de la ville d’Almond avec Miharu-tachi.

Ils ont été guidés vers la terrasse ouverte qui était aménagée comme une salle privée fermée tout en conversant entre eux, puis ont mangé le plat du déjeuner.

Le temps était clair, le vent soufflant sur leurs visages était rafraîchissant, tandis que le doux soleil tombait sans cesse sur la terrasse.

« Hm~, ce n’est pas mal mais, je préfère les plats cuisinés par Miharu et Haruto. Je veux dire, ce plat de viande n’est pas mauvais mais, le goût est fade comparé à ce que nous mangeons habituellement. »

Celia a dit ces mots, se remémorant le goût des divers plats de différents styles [Japon, Chine, occidental] préparés par Miharu et Rio qu’elle avait toujours mangés tout en savourant le plat principal composé d’un plat de viande.

« Merci beaucoup. Mais je perds encore en ce qui concerne la spécialité du Chef Principal. »

Rio a montré une attitude humble bien qu’il fût heureux des éloges de Celia.

« Cette spécialité pourrait être supérieure à celle des spécialistes qui travaillent à la cour royale si l’on se base uniquement sur le degré de perfection, mais, connaissez-vous le degré de perfection des plats préparés par vous deux ? »

Celia, habituée à manger de nombreux aliments délicieux en tant que noble, a exprimé son impression sans détour.

En un mot, c’est un luxe appelé nourriture délicieuse.

De nouveaux ingrédients, de nouveaux assaisonnements, avec ce genre de préparation et ensuite en les combinant ensemble par essais et erreurs, la nourriture délicieuse naît ainsi.

Par conséquent, il est inévitable que la personne principale qui a créé de tels plats soit le plus souvent un cuisinier qui travaille pour des personnes riches, les cuisiniers civils ne peuvent rien faire d’autre qu’attendre que le cuisinier employé par des riches diffuse l’art culinaire, leur nourriture délicieuse, dans la rue.

C’est pourquoi les aliments délicieux qui se répandent parmi les gens du commun sont perfectionnés petit à petit après de longs mois et années de travail.

« Cela est grâce aux pionniers qui ont créé les plats que nous connaissons. Je veux dire, nous ne faisons qu’un plat avec une recette de base. Nous pouvons cuisiner car il y a une abondance d’assaisonnements et d’ingrédients nécessaires pour reproduire les recettes. C’est pourquoi c’est notre perte si nous rencontrons un professionnel dans des conditions similaires. »

Cependant, Rio et Miharu sont conscients que les recettes ont été perfectionnées au fil de longues années d’histoire sur terre.

De plus, de nombreux ingrédients et assaisonnements de Rio proviennent de son voyage sur le continent, la majorité d’entre eux ne venant même pas de la région de Strahl.

C’est pourquoi les plats étaient réalisés à un degré de perfection plus élevé que tout autre plat que Celia avait mangé en tant que noble jusqu’à présent.

« Hee~, donc la culture culinaire dans le monde de Miharu et Haruto est déjà si avancée. Puis-je demander quel genre de monde c’était ? »

« Mon ancien monde, hein………. »

Rio a dit cela tout en touchant son menton.

« Je suis désolée. Cela ne doit pas être une histoire si agréable ? »

Celia a demandé en regardant l’expression de Rio.

« Ce n’est pas ça, ça va. Je réfléchis juste à par où commencer. Ah oui…… »

Rio a secoué la tête en faisant un sourire ironique en disant ces mots.

« Je pense que c’était un beau monde. Bien que cela dépende du pays, l’endroit où je vivais était doté de ressources naturelles riches. Il y avait beaucoup de choses délicieuses à manger, au point d’être appelé quelque chose comme une ère gastronomique. »

Et ainsi il lui a dit.

« ère gastronomique….. Un enfant de l’âge de Miharu préparant ce genre de nourriture délicieuse. Il doit y avoir beaucoup de plats délicieux que je ne connais pas encore, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. Il y en a encore des tas. Cela deviendra même des plats complètement différents avec diverses arrangements de la recette de base, nous en ferons beaucoup après cela. Alors s’il te plaît, attends-toi à cela. »

« Oui, j’attendrai. L’alcool d’hier était aussi délicieux. »

Celia se remémora le goût de l’alcool qu’elle avait bu la nuit précédente avec une expression envoûtée.

Après avoir vécu avec Rio, Celia a profité de festins de liqueurs de haute qualité qui ne pouvaient même pas être goûtées par la plupart des royautés chaque nuit.

Ce n’est pas qu’elle soit une ivrogne ni qu’elle boive une quantité absurde d’alcool.

Mais, de nos jours, boire de l’alcool chaque nuit est devenu l’un de ses plaisirs.[Ed : Loisirs ?]

« L’alcool que tu bois toujours vient complètement de ce monde. Si c’est lié à l’alcool, je pense que celui de ce monde est plus spécial. »

« Ara, est-ce vrai ? »

« Oui, je ne peux pas en être sûr car je n’ai même jamais bu ce qu’on appelle de l’alcool de première qualité dans mon ancien monde. Je ne pense pas qu’il y ait de l’alcool dans l’ancien monde qui puisse égaler l’alcool que tu bois toujours. »

« He~, eh bien certainement, même si tu dis qu’il y a un alcool encore plus délicieux que celui que nous buvons toujours, cela pourrait être un peu difficile de l’imaginer. »

Celia exprima son accord.

De nombreux alcools fabriqués dans le village de Seirei no Tami sont sûrement dignes d’être appelés des alcools de première qualité.

Les Elfes avec leur vaste connaissance de la médecine sont également compétents dans la fabrication de l’alcool, naturellement les nains et la tribu des bêtes créent la méthode de fabrication de l’alcool qui dépasse même la méthode de fabrication chérie connue.

La tribu humaine qui vit dans la région de Strahl qui l’a goûté a commenté qu’il éclipse de nombreuses marques, sans parler de celles de la terre.

Quant à Celia qui buvait ce genre d’alcool tous les jours, elle n’était pas en mesure de penser facilement à une marque ou un produit qui le surpassait.

« Oui. Bien que j’en ai gardé quelques-uns en réserve, ceux-ci seront sortis en cas d’événement spécial car il n’y en a pas beaucoup. »

« Bien que je sois très intéressée par ceux-ci, le plaisir ne doit pas être mis en attente, n’est-ce pas ? »

Ainsi, Rio conversait avec Celia qui était assise à ses côtés, soudainement ; Rio sentit le regard d’Aki qui était assise en diagonale devant lui.

En vérité, Rio se demandait combien de fois Aki l’avait regardé depuis un certain temps, Aki détourna rapidement son regard lorsque Rio la regarda.

« Y a-t-il un problème, Aki-chan ? »

Maintenant que leur regard s’était croisé, il essaya de lui demander si elle avait une question.

« Ah, non, ce n’est rien ! »

Aki secoua la tête avec une expression troublée.

« Alors, s’il n’y a rien…… Si tu ne te sens pas bien, tu peux dire s’il y a quelque chose qui te semble mal avec les plats ? »

Si la personne elle-même ne disait rien, il n’était pas nécessaire de la pousser davantage.

Il a donc d’abord essayé de confirmer si son état physique était mauvais ou non.

« Oui. Je vais vraiment bien. »

Ainsi, Aki répondit avec un sourire même si cela semblait un peu tendu.

Il semble qu’elle a vraiment bien.

Aki soupira brièvement et ensuite, après cela, elle cessa de regarder Rio. Rio ne s’en soucia pas beaucoup plus.

Bien qu’un peu après cela, chacun d’eux conversait joyeusement dans une atmosphère chaleureuse, à ce moment-là, la situation chaotique à l’intérieur du bâtiment arrivait à la terrasse où se trouvaient Rio-tachi.

« ……C’est un peu bruyant, n’est-ce pas ? Que se passe-t-il à l’intérieur ? »

Miharu, qui était assise le plus près de l’entrée de la terrasse, a dit cela en faisant référence à la situation à l’intérieur du restaurant qui ne correspondait pas à l’atmosphère paisible du magasin.

« C’est vrai. Il semble qu’il n’y ait pas de violence mais… »

Rio a répondu à la question de Miharu.

Il n’y a pas de bruit d’objets qui s’écrasent à cause de la violence, bien qu’il y ait la voix de quelqu’un qui parlait sur un ton rude, cette voix résonnait dans le passage paisible.

Le propriétaire de cette voix s’approchait lentement de l’endroit où le groupe de Rio était en train de manger.

« Regarde, cet endroit est le plus populaire de ce magasin »

« Eeh, il a une vue assez agréable ! »

« Merveilleux. Puisque j’ai entendu que tu voulais manger la cuisine de ce magasin, je vais écouter pour une fois ! »

Bientôt, la cause de cette perturbation se montra sur la terrasse ouverte où se trouvait le groupe de Rio.

Les deux hommes qui étaient entrés avaient presque le même âge que Rio, et quatre filles étaient collées à ces deux-là.

Il semble que la situation soit devenue ennuyeuse à cause de la voix aigüe inappropriée de ces filles.

Les intrus firent leur entrée de manière impolie dans la salle privée sans se soucier de Rio et des autres.

« Hou, je vois. Ce n’est pas un mauvais paysage. Ce n’est pas un si mauvais endroit pour évacuer notre ressentiment accumulé. Stead-kun »

« Ouais, je pense que c’est ça »

Les deux hommes portaient une armure en tissu pour chevaliers, une épée de bonne qualité pendait à leur taille.

En voyant l’apparence de ces deux-là, Rio et Celia se sentirent déconcertés.

Parce que ces deux-là sont, Alphonse Rodan, un ancien camarade de classe de Rio, et Stead Euguno, un élève de première année qui était en colère contre Rio pour quelque chose à l’académie.

Incidemment, ces deux-là voyageaient en tant que gardes du corps de Flora qui faisaient une courte pause à Almond.

Actuellement, ils sont au milieu de la conversation entre Liselotte et le groupe de Flora*, puisqu’ils ont décidé de rester dans son manoir la nuit dernière, ils font semblant d’être en vacances pour flirter avec des femmes dans la ville. [TL* : L’intermède dans le chapitre 68]

« Je vais être ennuyé, honorable invité. Cet endroit est actuellement occupé par des invités »

Pour contrôler les intrus, un homme d’âge moyen qui ressemblait à un manager a donné un conseil pendant la situation confuse.

« Vous devriez dire ces mots à eux, n’est-ce pas ? J’ai dit de préparer le meilleur siège de ce magasin, n’est-ce pas ? Ces filles disent que le meilleur siège de ce magasin est ce siège de terrasse ouverte »

Mais, Alphonse et les autres ne prirent pas en compte le conseil.

Peut-être pensent-ils que régler cela avec de l’argent les protégera.

En fait, ils s’accrochent toujours à leur attitude arrogante comme ils l’ont fait dans le royaume de Bertram.

Peut-être parce qu’ils pensent qu’une telle attitude est fiable, les femmes autour d’eux affichent également des sourires effrontés.

« Ici, c’est un siège populaire et il est difficile d’y être guidé sans réservation. Le siège que je vous ai montré auparavant est également le meilleur siège de ce magasin qui ne perdra pas face à ce siège. Qu’en pensez-vous, ne devriez-vous pas accepter le siège précédent ? »

« Nous ne le ferons pas. Nous avons décidé. Nous allons nous asseoir dans cette zone »

Le manager expliqua la situation.

Mais, peut-être parce qu’ils essayaient de paraître cool en menant un groupe de filles, Alphonse secoua la tête résolument.

De cette façon, Alphonse regarda le groupe de Rio qui était assis là.

« Naa, vous gu-… »

Il perdit ses mots en essayant de leur parler.

Il était captivé par l’apparence de la fille.

Les yeux d’Alphonse, puis ceux de Stead étaient particulièrement rivés sur la beauté d’Aisia.

La beauté d’Aisia était d’un type mythique au point qu’Alphonse et Stead, qui avaient vu de nombreux types de beautés en tant que nobles, n’avaient jamais vu d’égal.

« H-HeyHey, regarde là-bas. Tu es vraiment belle, ô belle ojou-san »

Ils avalèrent leur salive puis, Alphonse lança des mots pompeux avec une attitude théâtrale.

Mais, il remarqua immédiatement qu’il avait oublié de se présenter.

« Ah, comme c’est impoli de ma part. C’est vraiment une erreur pour moi de faire une telle faute. Pour moi de ne même pas me présenter en rencontrant une si belle dame »

Partie 5

Il dit cela en secouant la tête comme s’il regrettait vraiment son erreur.

« Nous sommes des nobles du royaume de Bertram, votre voisin. Je m’appelle Alphonse Rodan. Je suis une personne de la maison du marquis Rodan. Et, il est Stead Euguno. Vous savez quoi ? C’est le fils aîné de la maison du duc Euguno »

Peut-être parce qu’ils étaient fiers de leur lignée, Alphonse se présenta avec un sourire plein de confiance.

Stead qui se tenait à côté d’Alphonse souriait, pas mécontent de la présentation.

Bien que tous deux aient provoqué diverses émotions chez Rio, peut-être parce qu’il avait changé la couleur de ses cheveux ou parce qu’ils ne pouvaient pas se souvenir des visages masculins, ces deux-là ne remarquèrent pas l’identité de Rio et Celia.

Peut-être parce que Celia s’était également déguisée en changeant la couleur de ses cheveux, ou peut-être parce qu’ils étaient charmés par Aisia, ils ne la reconnurent complètement pas.

Rio pouvait se rappeler du moment où Celia était extrêmement désirée par Stead.

Rio les regardait avec des émotions choquées qui surpassaient même son dégoût envers ces deux-là.

« Eh bien, qu’en pensez-vous ? Si cela vous convient, que diriez-vous de déjeuner ensemble ? Je sens que nous pouvons offrir un moment très agréable »

Alphonse dit cela en regardant principalement le camp féminin et en ignorant Masato et Rio qui sont des hommes.

Les femmes qui étaient venues avec eux se tenaient derrière, mal à l’aise.

Les trois Aki, Masato et Miharu se sentaient déconcertés car ils ne pouvaient pas suivre la situation.

Celia soupira profondément à Aisia qui était en train de manger les plats montrant qu’elle était extrêmement désintéressée par l’offre.

« Je refuse. Veuillez quitter cette pièce immédiatement. Votre attitude ennuyeuse est insupportable »

Rio, qui était le représentant des six, a franchement exprimé son refus.

Puis, il les a pressés de partir immédiatement d’un mouvement de la main.

L’expression d’Alphonse et de Stead se déforma en une expression désagréable à cause de l’attitude de Rio.

« Je ne te demande pas. Je demande à ces filles »

Après avoir rapidement repris son sourire, Alphonse s’approcha d’Aisia et prit sa main avec un mouvement élégant voulant l’embrasser sur la main.

« Arrête tout de suite. Et ne me touche pas »

Mais, Aisia le refusa d’un ton absolument froid avec étonnement.

Et elle retira rapidement sa main en fronçant légèrement les sourcils.

« Na »

Alphonse fut secoué par la réaction d’Aisia.

Jusqu’à présent, il avait conquis chaque fille avec un baiser sur leur main et son sourire.

En tant que costume de nobles, lorsque quelqu’un demandait à embrasser le dos de leur main, il y a une coutume selon laquelle la fille devrait l’accepter tant qu’il n’y a pas de condition spéciale.

C’est pourquoi même aujourd’hui, comme si c’était naturel, il pensait qu’Aisia lui présenterait le dos de sa main.

Si cela se passait bien, il pensait la rendre captive de son apparence bien ordonnée.

Mais, Aisia l’ignora.

Après que sa main ait erré alors qu’elle avait perdu son refuge, Alphonse retira à contrecœur sa main.

« Hahaha. Veuillez excuser mon compagnon »

En voyant Alphonse comme ça, Stead s’excusa auprès d’Aisia tout en riant joyeusement.

« Pour Alphonse-senpai qui agit toujours un peu trop familièrement avec les femmes. S’il vous plaît, permettez-moi d’embrasser le dos de votre main »

Stead secoua la tête avec déception.

Alphonse était légèrement en colère contre les paroles de Stead.

Mais, peut-être parce qu’il pense qu’il est inapproprié de s’énerver ici, il haussait simplement les épaules tout en souriant de manière gênée.

« Eh bien, Ojou-san. Si cela ne vous dérange pas, puis-je demander votre nom ? Comment puis-je ne pas connaître votre nom alors que j’ai rencontré votre magnifique personne semblable à une déesse, c’est insupportable pour moi »

Stead prononça ces mots qui ne convenaient pas à son âge.

Bien qu’Alphonse ait une apparence plutôt soignée, Stead avait également une apparence bien ordonnée qui ne lui cédait en rien.

Bien qu’Alphonse soit le type d’homme plus masculin, Stead était le propriétaire d’un beau visage de jeune noble.

En conséquence, Stead avait également une confiance extraordinaire en son apparence.

« ………… »

Mais, Aisia garda le silence sans même regarder Stead.

« ……!!! »

Le visage de Stead se crispa, peut-être parce que sa fierté avait été provoquée par son ignorance totale.

Alphonse était légèrement déconcerté en voyant la situation de Stead.

Cependant, écraser l’honneur de Stead et d’Alphonse, qui sont des nobles de haut rang, n’est pas quelque chose d’amusant.

« Hahaha. Il semble que cette Ojou-san soit assez obstinée. Est-ce ce qu’on dit, une belle rose sauvage a des épines. Mais, nous sommes un peu insatisfaits de cette réaction »

Bien qu’il sourit encore, Alphonse prononça ces mots avec un ton rempli de menace.

Partie 7

Bien qu’elle puisse être une Ojou-sama d’une famille bien connue puisqu’elle peut manger dans ce magasin, Alphonse croyait fermement que ce n’était pas à leur niveau de classe en tant que nobles.

En premier lieu, bien qu’il y ait une question sur le pouvoir qu’ils peuvent afficher dans le royaume de Galwark en tant que nobles étrangers.

« Je suis désolé, il semble qu’elle soit de mauvaise humeur lorsque des personnes mal élevées s’introduisent soudainement. Je n’ai pas besoin de le dire deux fois. La sortie est là-bas »

Lorsque Rio se mit devant Aisia après s’être levé de son siège, il dit cela avec un ton plein de malice à Alphonse qui affichait un regard maléfique.

Les gens sans vergogne qui font des choses comme séduire une femme assise à un endroit pour manger tout en regardant clairement de haut les autres ne méritent aucun respect.

En premier lieu, bien que Rio s’attendait à la médiation du directeur exécutif, l’homme, peut-être parce qu’il se sentait peu sage ou mal à l’aise avec la situation actuelle, observait la situation avec un visage confus.

Il n’y a aucune raison de céder leur place à la personne impolie qui a détruit leur moment agréable tant attendu, Rio leur faisait face avec une attitude ferme, sans même envisager de les laisser faire ce qu’ils voulaient.

Alphonse et Stead affichèrent clairement un visage aigre, comme s’ils ne pouvaient pas supporter l’attitude de Rio.

« En premier lieu, qui es-tu ? Quelle est ta relation avec ces filles ? Présente-toi. Nomme aussi ta lignée »

« HAHA…… »

Rio laissa échapper un rire méprisant sans le vouloir.

De leur côté, ils se présentèrent arbitrairement.

Il poussa un profond soupir en y pensant.

« Il n’est pas nécessaire de me présenter à des gens insolents. Je suis quelque chose comme le gardien de ces filles »

Peut-être parce qu’ils pensaient qu’ils étaient ridiculisés par l’attitude de Rio, les sourcils d’Alphonse et de ses compagnons se froncèrent.

« Fuhn, peut-être que ta maison n’est même pas considérablement grande ni que son nom vaille la peine d’être mentionné, sinon, d’après ton apparence, tu n’es qu’un aventurier de bas étage avec peu de revenus. Bien que je sache que tu veux pousser tes limites, n’est-ce pas un peu trop de parler avec une telle importance envers des nobles de haut rang ? Ton apparence barbare convient à ta position »

Il devina que Rio n’était pas quelqu’un d’une position sociale importante, alors il le regardait avec un mépris évident.

Pour l’instant, même si la position sociale de Rio est assez importante, il ne peut pas simplement partir après avoir été ridiculisé jusqu’ici.

« Je n’ai pas l’intention de perdre mon temps à interagir avec des voyous qui ne savent même pas garder leurs manières, ce qu’un enfant peut faire en restant silencieux dans un restaurant »

Rio dit cela tout en soupirant profondément.

« Qu’est-ce que tu as dit…… ? »

Les expressions d’Alphonse et de Stead se figèrent en entendant ces mots.

Bien qu’ils ne criaient pas ces mots, leur regard perça Rio tout en dégageant une atmosphère dangereuse.

« Tu dois avoir la résolution pour ce que tu dis jusqu’à présent, n’est-ce pas ? »

Levant leurs mains vers leur épée à leur taille, Alphonse et Stead se préparèrent à dégainer leur épée à tout moment.

Miharu et Aki commencèrent à trembler à cause de ces deux-là.

« Ha-Haruto…… »

Celia appela le surnom de Rio d’une voix chuchotante par derrière.

Bien qu’Alphonse et ses compagnons ne puissent pas l’entendre, Rio l’entendit clairement.

« Ça va »

En répondant ainsi, Rio sourit doucement pour rassurer le groupe derrière lui.

« Il semble que tu aies trop de sang-froid, mais je te laisserai tranquille si tu quittes cet endroit tout de suite avec ce jeune là-bas et laisses les filles. Hah, que dirais-tu ? Au fait, nous pouvons te prêter les filles derrière nous. Ce sont des prostituées mais, elles conviennent à un aventurier de bas étage comme toi, n’est-ce pas ? »

Alphonse dit cela comme s’il essayait de ridiculiser Rio.

Une couleur d’agitation parcourut les expressions des filles derrière eux avec ces mots.

Peut-être parce qu’elles ne pouvaient pas supporter l’atmosphère tendue ici, leur corps tremblait comme si elles devenaient légèrement effrayées.

« La façon dont tu menaces est très cliché, hein »

Rio leur dit cela tout en souriant largement.

« Tu as du cran de dire ça, hein »

C’était le signal de la guerre.

Même pourris, ils étaient des chevaliers.

Après avoir dégainé leur épée avec des mouvements fluides, ils balancèrent leur épée pour couper Rio.

Mais, SLASH.

Après avoir attendu que ses adversaires dégainent leurs armes, Rio fit une coupe rapide comme s’il était absorbé par les épées d’Alphonse et de Stead.

L’épée de Rio coupa leurs lames comme si c’étaient du beurre.

Bientôt, les lames sectionnées des épées firent un bruit en perçant le sol sans même blesser qui que ce soit.

« Na »

Les yeux de Stead et d’Alphonse s’ouvrirent grands d’étonnement devant le spectacle qui se déroulait devant eux.

Même Miharu et ses amis clignaient des yeux d’étonnement devant le phénomène qui venait de se produire.

« Clink », et Rio rengaina son épée dans son fourreau, ce qui causa ce bruit.

Les gens ici, sauf Rio [et Aisia], revinrent enfin à la réalité.

« Qu’est-ce que c’est que ça…… C’est une épée en adamantite…… »

L’épée en adamantite, qui vantait la plus haute durabilité parmi les épées fabriquées par la main de la tribu humaine, a été facilement tranchée.

À une vitesse de coupe anormale.

Ils ne pouvaient même pas saisir le mouvement avec leurs yeux.

En bref, si Stead-tachi se tenait actuellement sur le champ de bataille, ils seraient sûrement abattus.

Ces deux-là tremblaient de peur et de honte en regardant leur épée malformée qui avait déjà perdu sa lame.

« N-N’EMBÊTE PAS AVEC MOI ! ESPÈCE DE SALAUD ! QU’EST-CE QUE C’EST QUE CETTE ÉPÉE ? »

Alphonse criait en regardant l’épée de Rio qui pendait à sa taille dans son fourreau noir au look simple.

(C’est peut-être une épée magique.)

(De plus, une assez puissante)

Mais, Rio soupira simplement sans même répondre à cette question.

« Écoute, tu devrais vraiment rentrer, MAINTENANT. La prochaine chose qui volera, c’est ton cou. »

Il murmura ces mots sans émotion d’une voix basse comme s’il ne visait que ces deux-là.

« …… ! »

Stead et Alphonse frémirent en entendant cette voix glaciale alors qu’une illusion claire de la mort apparaissait dans leur conscience.

« Ne-mêle-pas avec…… »

« JE-VAIS-TE TUER. Tuer. Je vais vraiment te tuer…… »

Ces deux-là lancèrent ces plaintes à Rio avec une hostilité claire.

Rio les regardait sans aucun intérêt, sans même reculer.

(Tu peux essayer si tu peux le faire)

Si tu t’échappes ici, où penses-tu que tu pourras fuir ?

De plus, il les tuerait vraiment avant. S’il disait cela, il voulait vraiment les tuer.

Pour l’instant, l’adversaire est un noble, il y a le groupe de Miharu à proximité, bien qu’il hésite à tuer sans réfléchir, s’il tue, il ne laissera aucune trace sur place quand il n’y a pas de Miharu-tachi à proximité.

En réalisant qu’ils n’étaient même pas pris en considération, les émotions de Stead-tachi étaient encore plus froissées.

Cette sorte de déshonneur était la première fois de leur vie.

Leur visage gracieux se déforma avec la couleur de la haine et ils sourirent en regardant Rio.

Comme s’ils voulaient graver le visage de Rio dans leur mémoire.

Et puis, à ce moment-là.

« Ça suffit. Que s’est-il passé, puis-je demander la situation ? »

Une voix de jeune femme résonna sur la terrasse où ils se trouvaient.