Chapitre 71
====================

La société Rikka gère un magasin spécialisé ciblant les femmes.

« Euh, Miharu-oneechan. Je pense que c’est trop mignon pour moi mais… »

Dans la cabine d’essayage, une fille se tient timidement devant un miroir en pied.

Là se tenait Aki, qui portait une robe.

« Ce n’est pas vrai, tu sais. C’est vraiment mignon. »

Miharu sourit joyeusement en faisant l’éloge d’Aki.

Ce n’est pas un mensonge, son vrai sentiment est transmis, Aki rougit de honte.

« Je me demande si je ne peux vraiment pas porter ça tel quel ? »

Aki regarde le visage de Miharu avec des yeux levés.

« Tu ne peux pas. Puisque c’est acheté par Haruto-san. De plus, quand tu marches dehors, il semble que tu dois porter une robe par-dessus, n’est-ce pas ? »

Bien que ce soit la demande de quelqu’un qu’elle considère comme sa petite sœur mignonne, Miharu secoue la tête en riant.

Après cela, Miharu et les autres ont décidé de déjeuner dans le restaurant réputé de cette ville.

Préparant le moment où il viendra à Almond avec Miharu et les autres aujourd’hui, Rio a réservé une place à l’avance.

Du fait qu’ils n’ont généralement presque aucune chance de sortir, il veut qu’ils profitent de ce moment, même juste un peu.

Avec ce genre de pensée, la qualité du repas est un must, le repas doit être dans une salle privée où ils peuvent profiter du repas sans être dérangés par des gens mal élevés, donc il réserve la salle privée.

Cependant, le seul problème était le code vestimentaire.

Ce n’est pas trop strict puisque des invités voyagent incognito, bien qu’il n’y ait aucune chance que Miharu et les autres se détournent s’ils portent des vêtements de la marque Rikka, Miharu et les autres n’ont que des vêtements de tous les jours avec l’intention de les porter tous les jours.

Cela semblerait décalé s’ils portaient ces vêtements en allant dans un restaurant de si haut niveau.

Masato et Rio, l’équipe masculine à part, ce n’est pas l’intention réelle de Rio de faire sentir Miharu et les autres embarrassées.

C’est pourquoi, en raison de ce problème, à cette occasion, d’une manière ou d’une autre, Rio leur a dit de chercher une petite robe formelle pour Miharu et les autres.

Miharu et les autres sont aussi des filles.

Bien qu’elles ne veuillent pas s’habiller plus que nécessaire, elles veulent au moins porter une robe adaptée à leur âge.

Contrairement à Rio qui dit qu’elles peuvent choisir la robe qu’elles aiment en tenant compte de leurs sentiments, elles ne se sentent pas coupables et au contraire, elles se sentent reconnaissantes et choisissent joyeusement leur robe.

Pour cette raison, pendant que Miharu et les autres choisissent chacune des robes qui leur plaisent pour sortir, elle ressent de la gratitude envers Rio.

Au-delà des attentes de Miharu, elle a trouvé une robe blanche qui lui plaisait et l’a mise tout de suite après l’avoir achetée.

À côté d’elles se tenait Aisia, qui se tenait distraitement en portant une robe noire.

Bien qu’Aisia puisse tricoter sa propre robe à son goût dans son style préféré, elle achète aussi une robe pour un usage personnel.

C’est Miharu qui a choisi cette robe.

Pour Aisia, qui se tenait toujours distraitement dans le magasin même quand on lui a dit d’acheter la robe, Miharu l’a prise par la main.

Incidemment, le tissu tricoté par Aisia est fait en tricotant de la mana et de l’odo, il se transformera en sa forme spirituelle avec Aisia lorsqu’elle entrera dans sa forme spirituelle.

Bien qu’Aisia et Miharu aient rapidement trouvé la robe qui leur plaisait, Aki et Celia avaient du mal à choisir leur robe.

Pour être exact, bien que Celia perde son intérêt après avoir trouvé plusieurs candidates, Aki a du mal à choisir la robe qu’elle n’est pas habituée à voir, c’est la bonne façon de dire leur situation.

Celia à part, Aki n’avait même jamais porté de robe formelle pour ce genre d’occasion.

Ne pouvant pas supporter de voir Aki dans cet état, Miharu a aidé Aki à choisir sa robe.

Naturellement, bien que Miharu n’ait également aucune expérience dans le port de ce genre de robe, l’image qui convient à Aki est très bien connue d’elle en raison de leur longue relation.

En choisissant quel type de robe conviendrait à Aki, elle a décidé de demander de l’aide à l’employé pour changer de vêtements dans la cabine d’essayage.

Ainsi, elles sont arrivées à leur situation actuelle.

« Mais, est-ce que ça a vraiment l’air bien ? »

Aki murmura en regardant sa robe qu’elle avait enfilée.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Miharu demande en devinant le léger changement d’humeur d’Aki.

« Cette robe est assez chère, n’est-ce pas ? J’ai déjà vu les vêtements des gens qui marchent dans la ville, il semble que nos robes soient de très bonne qualité même pour le niveau des vêtements de tous les jours… »

En venant dans cette ville, Aki a ressenti que les vêtements des gens qui vivent dans cette ville sont beaucoup plus grossiers que les leurs.

Fondamentalement, les gens du commun achètent rarement quelque chose comme des vêtements neufs, ils recyclent les vêtements qu’ils ne peuvent plus porter, beaucoup d’entre eux portent des vêtements qui ont déjà été utilisés par quelqu’un.

Pour résumer, même le matériau des vêtements de Miharu et des autres n’est pas supérieur simplement parce qu’ils les achètent chez Rikka, c’est parce que le tissu a été utilisé plusieurs fois.

En raison du mélange et de l’association pendant combien d’années avec si peu de vêtements, les traces de réparation et d’effilochage sur tous les vêtements se démarquent, c’est pourquoi tant de gens portent des vêtements légèrement sales et en lambeaux.

De plus, par rapport aux vêtements de tous les jours de Miharu et des autres, qui sont raffinés par le design et le matériau, leur apparence est également celle d’un nouvel article.

Bien qu’ils aient appris à couvrir tout leur corps avec une simple robe en marchant dehors, sinon ils seront pris pour des riches en enlevant leur robe.

Bien qu’ils portent des vêtements qui leur sont fournis de manière décontractée jusqu’à présent, en arrivant à cet endroit, Aki comprend à quel point leur propre mode de vie est béni.

Et puis, peut-être à cause de cela, elle soupçonne qu’ils auront un déjeuner révolutionnaire par rapport au déjeuner habituel, son cœur se met soudain à bouillonner de regrets.

« Euh… Nous avons un mode de vie confortable sans manquer de rien grâce à Haruto-san. Même moi, je me sens coupable de recevoir encore plus de ce genre de luxe. »

Miharu dit cela comme si elle remarquait l’inconfort d’Aki.

« Je pense que oui, Miharu-oneechan travaille aussi pour notre part, n’est-ce pas ? »

« Oui. Parce que je fais seulement ce que je peux… »

Miharu secoue la tête en souriant avec un sourire ironique.

Miharu se porte volontaire pour nettoyer la maison, faire la lessive et cuisiner.

Le matin, elle se lève plus tôt que quiconque, personne ne fera les tâches ménagères s’il n’y a pas Miharu pendant l’absence occasionnelle de Rio.

Ainsi, bien qu’elle se sente d’une certaine manière en raison du niveau de vie normal lorsqu’elle était encore au Japon, cela semble si vivant lorsqu’elle vient dans un autre monde, même Aki commence à penser de cette manière lorsqu’elles viennent dans cette ville.

« Il n’y a pas moyen que ce soit vrai, tu sais. Ni moi ni Masato ne pourrions faire quoi que ce soit. Nous nous sentons soulagés puisque Miharu-oneechan est aussi venue dans ce monde. »

« Je n’ai vraiment rien fait du tout, tu sais. Tout est grâce à Haruto-san. »

« Bien que je ne le pense pas, même ainsi, je tremble vraiment de peur chaque fois que je pense à ce qui se serait passé si nous n’avions pas rencontré Haruto-san. »

Aki tremble légèrement de peur chaque fois qu’elle pense au moment où elle a failli devenir une esclave.

« Euh… Je me demande pourquoi Haruto-san va aussi loin pour nous ? »

Suite à cela, Aki a soudainement posé cette question.

Les yeux de Miharu scintillent et elle murmure « Eh ? » en regardant Aki. »

« Je veux dire, il n’y a aucune raison d’aller si loin pour nous aider. C’est pourquoi, je me demande pourquoi il a… »

Aki a expliqué sa raison d’une voix légèrement perplexe.

« N’est-ce pas parce que Haruto-san est une personne gentille ? »

Miharu lui a donné sa raison sans hésitation.

« Donc Miharu-oneechan pense cela de Haruto-san… »

« Ouais. Oui, mais… Tu ressens aussi cela envers Haruto-san, n’est-ce pas ? »

Miharu demande avec une expression légèrement étonnée.

« Uhn. Je n’ai jamais pensé de cette façon, mais… Comment dire, d’une certaine manière, je ne peux tout simplement pas comprendre Haruto-san… »

Aki baisse la tête comme si elle détournait les yeux de Miharu et murmure la dernière partie d’une voix faible comme si elle hésitait.

C’est vrai, elle sait avec certitude que Rio est une personne gentille.

Cela, c’est indiscutable.

Mais, pour une raison quelconque, elle a l’impression de tracer obstinément une ligne avec Rio.

Peut-être parce qu’elle est sensible à la distance entre les gens, ou à son vaste espace personnel, d’une certaine manière, il y a une zone difficile à envahir.

Aki et les autres ne savaient rien de la vie antérieure de Rio ni du passé de son moi actuel.

C’est parce que Rio n’en a jamais parlé, et pour une raison quelconque, cela semble également inexcusable si la question vient d’Aki et des autres.

Peut-être à cause de cela, malgré le fait qu’ils vivent ensemble depuis plus d’un mois, d’une manière ou d’une autre, elle n’a pas l’impression d’être approchée par Rio.

Elle ressent une sorte de malaise avec la distance actuelle.

Aki ressentait un sentiment indescriptible face à cette action.

« Je me demande si Aki-chan est anxieuse ? À propos du fait que tu ne connais pas très bien Haruto-san. »

Miharu murmure ces mots en lui posant la question.

Quand Aki regarde le visage de Miharu.

« Je suis… anxieuse ? Miharu-oneechan, que penses-tu de Haruto-san ? »

Elle a donc demandé timidement.

« Moi ? Je… Bien que je sois maladroite, je sens qu’il est une personne très gentille. De plus… »

Miharu s’arrête au milieu de sa phrase.

« De plus ? »

Quand Aki demande.

« Euh, tu sais. Je sais que c’est un peu étrange pour moi de dire cela, mais promets-moi que tu ne seras pas en colère, d’accord ? »

Miharu parlait timidement comme si elle attendait la réaction d’Aki.

« Euh… »

Aki incline la tête avec un visage confus.

« D’une certaine manière, Haruto-san est similaire à Haru-kun… »

Miharu murmure d’une voix basse.

Quand ces mots atteignent les oreilles d’Aki, son expression se transforme en une expression surprise.

« Qu-Qu’est-ce que tu dis ? Cela n’a rien à voir avec ça, n’est-ce pas ! »

Aki a dit cela en élevant la voix.

Peut-être à cause de quelque chose qui se passe si soudainement, les gens autour qui remarquent cela regardent Miharu et les autres, Aki, troublée, s’incline comme pour s’excuser.

L’attention des gens autour se détourne de Miharu et des autres.

« Hé, Miharu-oneechan. Cette personne est quelqu’un dont tu ne sais pas si tu le rencontreras à nouveau, tu sais. Jusqu’à quand te souviendras-tu de cette personne ? Je veux dire, il pourrait même ne plus se souvenir de toi, Miharu-oneechan. »

Aki parle d’un ton un peu accusateur.

Cela fait extrêmement longtemps que Miharu parle de Haruto.

Bien que la raison soit à cause d’Aki, le sujet de Haruto est devenu quelque chose comme un tabou.

Bien que récemment, Miharu ait parlé de Haruto.

Aki se demande ce qui pourrait faire changer son état d’esprit.

Mais, Aki est convaincue d’une chose.

L’existence appelée Amakawa Haruto reste encore dans le cœur d’Ayase Miharu.

« Tu as raison. Je suis désolée. Je dis juste des choses étranges soudainement. »

Miharu s’excuse comme si elle le regrettait profondément.

« Pas besoin de t’excuser, s’il te plaît… »

Aki a dit cela en détournant le visage.

Et puis, à cet endroit.

« Haruto se soucie vraiment de vous deux. »

Aisia, qui maintenait son silence sur le côté, leur parle.

« Ai-chan ? »

Clignant des yeux, Miharu appelle le nom d’Aisia.

Elle regarde Aisia qui vient d’entrer soudainement dans leur conversation.

« Mais, Haruto a peur. De ce qui se passera quand il révélera sa véritable identité. Il a honte de son propre moi peu flatteur. »

Alors que Miharu et les autres sont perplexes, Aisia continue de parler d’un ton apparemment indifférent.

Miharu et les autres ne parviennent pas à saisir le véritable sens de ses mots.

C’est un peu comme, De quoi parles-tu ?

Mais, elles ont l’impression qu’elle dit quelque chose de très important.

« C’est bien même si tu ne l’aimes pas. Mais, s’il te plaît, ne le déteste pas. Parce que c’est ce qu’il craint le plus. »

Pour une raison quelconque, sa façon de parler résonne profondément dans le cœur de Miharu et des autres.

Après avoir dit cela, Aisia redevient silencieuse.

Et comme ça, elle fixe Miharu et les autres.

« Pourquoi dis-tu cela… »

Aki essaie de demander avec une expression perplexe.

« Merci d’avoir attendu. J’ai décidé de cette robe de couleur violette. Eh, que s’est-il passé ? »

Celia est revenue après avoir changé de vêtements à cet endroit.

Elle regarde avec étonnement en remarquant l’atmosphère qui était différente de l’embarras chez Miharu et les autres.

« Ah, euh, ce n’est rien vraiment. »

Aki répond avec des mots maladroits.

Aki ne pouvait toujours pas utiliser habilement la langue de la région de Strahl, et elle ne pouvait toujours pas comprendre habilement en écoutant la conversation.

Même ainsi, d’une certaine manière, elle peut comprendre ce que dit Celia.

Bien que, « Y a-t-il un problème ? » puisqu’elle n’a pas assez de compétences en conversation pour expliquer l’inquiétude de Celia, elle a déjà répondu que rien ne s’était passé tout de suite.

« Est-ce vrai ? Il est temps qu’Haruto revienne. Puisque c’est le moment tant attendu de se déguiser, surprenons-le. »

Celia parlait avec joie.

Bien qu’elle ne puisse pas saisir toute la situation, elle peut deviner à peu près de ce sourire à qui Celia pense.

« Ah, Haruto ! Qu’en penses-tu, est-ce que ça me va bien ? »

Lorsque la personne qu’elle vise apparaît pour les rencontrer, le sourire de Celia s’illumine encore plus.

Au point même qu’Aki, du même sexe qu’elle, est involontairement fascinée par son sourire.

(Celia-san semble aimer Haruto-san)

Aki le ressent vaguement en regardant l’expression ravissante de Celia.

Rio regarde la silhouette de Celia et dit : « Ça te va vraiment bien. C’est mignon. »

Bien que cela ne semble pas suffire pour Celia.

(Peut-être que c’est ce que Haruto-san ressent pour Celia-san)

Au début, quand il a ramené Celia à la maison, Aki soupçonnait que leur relation était proche de celle d’amants.

Mais, Rio semble respecter purement Celia en tant que sensei.

Il pourrait y avoir des sentiments romantiques à l’intérieur, n’est-ce pas ?

D’une manière ou d’une autre, elle en est venue à penser ainsi.

« Ça te va aussi parfaitement, Aki-chan. Tu aimes ? »

Rio s’est adressé à Aki.

« Ah, oui. Merci beaucoup ! Pour avoir acheté de si beaux vêtements pour nous. »

Aki a répondu d’une voix faible lorsqu’il lui a soudainement parlé alors qu’elle était en train de penser distraitement.

« Ne t’inquiète pas. Après cela, tu pourras porter ces vêtements si tu dois t’habiller de manière formelle. Nous achèterons d’autres vêtements si ta taille augmente. »

Rio sourit en disant cela.

« Oui ! »

Aki a répondu avec joie à cela.

Ensuite, Aki a poussé un léger soupir en voyant l’état de Masato qui regardait avec un visage fasciné la silhouette de Celia et Aisia dans leur robe du côté de Rio.

« As-tu trouvé une bonne épée pour mon stupide petit frère ? »

« Oui, nous avons trouvé une bonne épée. »

« Je suis désolée. Tu es même allé jusqu’à t’occuper de mon petit frère pour acheter un bon article. »

Aki s’incline profondément pour montrer sa gratitude.

« Pas besoin de ça, nous achetions juste des articles nécessaires. J’ai aussi apprécié le shopping dans divers magasins. »

Rio secoue la tête en souriant.

« Est-ce vrai ? Je suis contente alors. »

Aki sourit joyeusement aux paroles de Rio.

En même temps, les mots de Miharu d’il y a un moment traversent son esprit.

Rio est similaire à Amakawa Haruto.

Aki fronce légèrement les sourcils en pensant à l’apparence vague de son grand frère qu’elle avait vue quand elle était encore enfant.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Rio demande avec une expression interrogative en remarquant le léger changement sur le visage d’Aki.

« Ah, ce n’est rien ! C’est vraiment rien ! »

Aki secoue la tête comme si elle était troublée.

« Est-ce vrai ? Eh bien, devrions-nous partir bientôt car il semble que nous sommes trop voyants. »

En disant cela avec un sourire ironique, Rio regarde à l’intérieur du magasin.

Miharu et les autres qui ont fini de changer de vêtements depuis un certain temps attirent l’attention des autres clients et des employés.

Il y a aussi des clients qui viennent au magasin avec leur partenaire, bien que ce soit particulièrement vrai pour les hommes qui sont charmés par l’apparence d’Aisia, ils reçoivent des critiques à l’oreille de la part des filles avec qui ils viennent, mais cela ne semble pas avoir d’effet.

« Il fait froid dehors, donc comme tu vas te faire remarquer, il vaut mieux que tu portes ta robe. »

Avant qu’elle ne s’en rende compte, Rio a mis la robe sur la robe d’Aki.

Aki a ressenti que son inquiétude était celle d’un vrai frère.

À ce moment-là, quelque chose s’est complètement effondré dans la tête d’Aki.

En même temps, cela s’accompagnait d’une folle illusion.

« Euh, oui ! »

Mais, Aki répond vigoureusement comme pour chasser cela de sa tête.

(J’ai vraiment, l’esprit lent)

Aki sourit avec ironie.

Il semble qu’elle pense à quelque chose.

Comme la silhouette de son grand frère qu’elle se rappelle vaguement de son enfance qui se superpose à Rio.

Cela doit être à cause de ce que Miharu a dit.

C’est sûrement à cause de ça.

Aki soupira alors que son humeur baissait légèrement.