Chapitre 206
====================

Deux jours s’étaient écoulés depuis que Flora s’était réveillée.

Les effets secondaires du poison avaient causé de grands dommages à son corps. Heureusement, sa récupération avait déjà progressé au point qu’elle pouvait se déplacer dans la chambre et manger seule.

Comme il n’y avait plus d’entrave à ses mouvements, elle décida d’explorer ses nouveaux logements.

La maison était faite de pierres et construite par des nains, impressionnante même selon les normes royales de Flora. Les nains étaient largement connus pour leur savoir-faire et cette maison ne décevait pas. Elle passa d’une pièce à l’autre et examina tout avec un grand intérêt, en particulier la salle de bain.

« Les instructions pour le bain sont écrites au-dessus, avez-vous des questions sur la salle de bain ? »

Alors qu’il se dirigeait vers la salle de vêtements, Rio expliqua à Flora comment fonctionnait la salle de bain. Cela incluait la répartition du temps et comment utiliser les outils magiques. Il lui montra également une variété de savons disponibles.

« Ah, non… Je… ça va. »

Flora semblait complètement fascinée par les installations de bain.

Elle regarda autour de la salle de bain en secouant légèrement la tête comme si elle ne pouvait pas croire ce qu’elle voyait.

Rio mit une de ses chemises dans un panier avec une serviette qu’il avait choisie pour Flora. N’ayant pas de vêtements féminins disponibles, sa seule option était de lui donner ses propres vêtements à porter.

« Voilà, une serviette et un changement de vêtements. N’hésitez pas à m’appeler si vous… avez besoin de quoi que ce soit. »

Il l’informa d’une voix calme.

Il était naturel pour la royauté d’avoir des serviteurs pour les aider à se baigner, mais il n’y avait aucune chance que Rio assume ce rôle. Ainsi, il expliqua comment tout fonctionnait et laissa l’acte à la personne elle-même.

« O-Oui. Merci beaucoup. »

« Eh bien, excusez-moi. Profitez de votre bain. »

Flora acquiesça d’une voix tendue. Comme elle n’avait plus de questions, Rio sortit silencieusement de la salle de bain. Après avoir confirmé qu’il avait quitté la salle de vêtements, elle poussa un soupir.

« … Fi~uh. »

Bien qu’il n’y ait qu’elle et Ri―Haruto dans la maison de pierre, la distance entre eux n’avait pas du tout diminué. Ils avaient parlé de diverses choses au cours de ces deux jours, mais cela ne le rendait pas plus accessible.

(J’aimerais lui parler davantage, mais…)

Flora pouvait sentir qu’Haruto s’efforçait délibérément de la garder à distance.

Elle ne pouvait pas se résoudre à parler plus ouvertement devant lui. Même si elle avait un sujet spécifique, elle ne savait pas comment l’aborder.

Sa timidité était également un facteur. Il était déjà assez difficile de maintenir une conversation avec des garçons, mais cela devenait encore plus difficile lorsqu’elle était avec Haruto. Cela la frustrait vraiment.

Une pensée fugace traversa l’esprit de Flora, et elle ne put s’empêcher de soupirer.

(Si ma sœur et Roana étaient à ma place, elles feraient probablement mieux que moi.)

« Ha~… »

Se tenant seule dans la salle de bain, elle était l’image même de la solitude.

Il lui fallut quelques minutes pour commencer à se déshabiller.

La chemise de Rio était beaucoup trop grande pour Flora. Elle la tenait devant elle et elle la couvrait comme une robe, s’arrêtant juste au-dessus de ses genoux. Ses mouvements étaient maladroits car elle n’était pas habituée à ce type de vêtements.

Malheureusement, il n’y avait pas d’autre choix. À part cela et une paire de sous-vêtements maintenant dans le panier à linge, elle n’avait rien d’autre à porter.

« … Allez. »

Après avoir enlevé ses vêtements, Flora se dirigea rapidement vers la salle de bain. Bien que son corps soit encore en croissance, il dégageait déjà un certain charme féminin. Lorsqu’elle ouvrit la porte, la salle de bain luxueuse la surprit.

« Uwaa… Incroyable ! »

La pièce était spacieuse, avec un plafond haut et des murs faits uniquement de pierres naturelles. Les mêmes pierres qui formaient le sol et les murs formaient également la baignoire ouverte. L’eau qui sortait du robinet était si chaude qu’elle remplissait la zone autour de la baignoire de vapeur.

En tant que membre de la royauté, Flora n’était pas étrangère aux zones de bain coûteuses et exubérantes. Cependant, comparé à celle-ci, ces bains ne pouvaient être considérés que comme mal faits.

(Pourquoi a-t-il construit un bain aussi splendide dans une zone rocheuse ?)

Flora regarda autour de la salle de bain avec une expression tendue, se sentant submergée par son environnement.

Rio lui avait demandé de garder tout cela secret et de ne pas poser de questions à ce sujet. Au début, elle n’y pensa pas. Cela ne devrait pas être difficile de satisfaire son désir puisqu’elle lui devait la vie. Après avoir vu cette salle de bain, Flora devait reconsidérer la difficulté de cette demande.

Maintenant, elle comprenait son inquiétude.

Néanmoins, au lieu de réfléchir à de telles choses problématiques, elle devrait commencer à se baigner.

« Voyons voir, d’abord je devrais laver mon corps et mes cheveux. »

Le désir de Flora de plonger dans la baignoire grandissait de seconde en seconde.

Elle suivit les instructions de Rio, choisissant un savon et utilisant l’outil magique pour générer de l’eau chaude. Elle fut agréablement surprise de la façon dont tout fonctionnait, souriant de plaisir comme une enfant avec un nouveau jouet.

« L-L’EAU CHAUDE EST VRAIMENT SORTIE ! »

« UWAA, CE SAVON EST SI FRAGRANT ! »

Le savon était de la plus haute qualité, et ses bulles enveloppaient doucement le corps de Flora.

Après avoir lavé tout le savon, elle s’immergea enfin dans la baignoire. C’était la première fois qu’elle expérimentait ce type de baignoire profonde et spacieuse. Flora baissa timidement son corps dans l’eau et un gémissement envoûtant échappa à ses lèvres.

La chaleur s’infiltrant lentement dans son corps était incroyablement agréable.

Ce bain était le meilleur qu’elle ait jamais pris.

« U~~waaa… »

(… Cela doit être le bain dont Hiroaki-sama parle toujours…)

Flora se souvint lorsque Hiroaki lui avait dit qu’il aimait se plonger dans la baignoire de temps en temps.

Elle comprenait maintenant comment cela pouvait devenir une habitude.

(Alors… Bon…)

Flora était complètement détendue et prenait son temps pour profiter de la chaleur du bain. Elle ramassa ses cheveux qui flottaient à la surface de l’eau.

Elle ne savait pas que ses cheveux ne devraient pas toucher une eau aussi chaude. Peut-être que Rio ne le savait pas non plus ou avait simplement oublié de l’avertir.

[ED : L’eau chaude rend les mèches de cheveux poreuses. Cela signifie qu’elles sont plus ouvertes aux éléments plutôt que d’être bien scellées. Des cheveux trop poreux sont secs, cassants et beaucoup plus susceptibles de se casser.] [ED2 : wow, merci pour le conseil de la vie réelle. Je ne m’attendais pas à ça ici]

(J’aimerais en savoir plus sur Lord Amakawa… À propos de Haruto-sama.)

Encore une fois, elle se rappela de l’affaire de Rio.

Au cours de ces jours de cohabitation, elle avait remarqué une ressemblance frappante entre Rio et Haruto. Il y avait même un moment où elle avait considéré Haruto comme Rio. Ce n’était pas seulement son visage. Son ton, ses gestes… Pratiquement tout chez lui était beaucoup trop similaire à Rio. Son désir de savoir si Haruto était Rio grandissait chaque jour.

Le problème était… Comment pourrait-elle le confirmer ? Avait-elle même le droit de le savoir ? Flora n’avait pas de réponses à ces questions. Néanmoins, qu’il soit Rio ou Haruto, elle voulait lui parler de nombreuses choses.

Flora remarqua que ses pensées s’étaient égarées et pensa à combien de temps elle était restée là-dedans.

(Peut-être qu’il est temps de partir.)

Dès qu’elle envisagea de se lever et de partir, elle ressentit une vague de vertige. Elle était incapable de se tenir sur ses pieds et ne pouvait que se rasseoir dans la baignoire.

「!!!!!? 」

(Que m’est-il arrivé !?)

Flora devint anxieuse. Elle n’avait probablement jamais eu de vertige de sa vie, car elle se demandait si c’était un symptôme d’empoisonnement. Son champ de vision devint blanc et son cœur s’accéléra.

Lorsque son anxiété atteignit ses limites, elle appela Rio.

「E-Euh ! Pouvez-vous entrer, Seigneur Amakawa ?」

Sa voix résonna dans la spacieuse salle de bain, mais il n’y eut pas de réponse de l’extérieur.

「Euh, pouvez-vous entrer, Seigneur Amaka-… Haruto-sama ? Haruto-sama, êtes-vous là ?」

Une deuxième tentative aboutit également au silence. Rio ne répondit pas à nouveau.

「… Haruto-sama…」

La voix de Flora s’éteignit alors que son anxiété grandissait.

Un moment plus tard, la porte s’ouvrit et la voix de Rio résonna dans la pièce.

「… M’avez-vous appelé, Flora-sama ? 」

Pendant le bain de Flora, Rio se tenait devant la porte du vestiaire. Sa voix était transmise clairement même de l’autre côté de la porte de la salle de bain.

「O-Oui ! Merci Dieu…」

Le visage de Flora devint complètement rouge de honte.

Elle était extrêmement soulagée que Rio ne l’ait pas laissée seule, après tout.

「Comment puis-je vous aider ?」

「Euh… Je me sens soudainement très étourdie. Ma vision est floue et je ne peux pas me tenir correctement… Ai-je été empoisonnée ?」

Flora expliqua ses symptômes à Rio.

Elle se demanda brièvement pourquoi son expression était passée d’une véritable inquiétude à un désintérêt total…

「… Puis-je vous demander si vous avez l’impression que tout votre sang monte vers votre tête en ce moment ?」

「… Du sang qui monte à ma tête ?」

La question déconcerta Flora, qui inclina la tête par curiosité.

Rio expliqua patiemment la cause de ses symptômes.

「Oui. Lorsque vous restez immergée dans de l’eau chaude pendant longtemps, cela intensifie votre circulation sanguine. Le sang monte à votre tête, vous donnant une sensation de vertige et de légèreté. 」

「Eh, aah… Alors… Ce n’est pas du poison ? 」

Elle était déconcertée. Elle n’avait jamais entendu parler d’une telle chose !

Rio ne répondit qu’avec une autre question.

「Je ne peux pas dire avec certitude que ce n’est pas du poison, mais ce n’est probablement pas le cas. Avez-vous essayé de vous lever soudainement après avoir trempé pendant longtemps ?」

「… O-Oui. La vérité est…」

Gênée, elle hocha simplement la tête avec un visage rouge.

Dans la région de Strahl, les bains chauds destinés à l’immersion n’étaient pas très populaires. Il était naturel que la plupart des gens ne fassent pas le lien entre le vertige et le fait de rester dans de l’eau chaude pendant une longue période. D’autant plus pour une princesse enfermée comme Flora.

Rio rassura doucement Flora que la sensation ne durerait pas longtemps.

「Votre cerveau a été choqué par l’augmentation soudaine de votre pression sanguine, c’est tout. Ne vous inquiétez pas, c’est un symptôme temporaire. 」

(Ha~h, Quelle princesse problématique.)

Se mettant à dire des absurdités comme ça. N’avait-elle jamais pris un bain chaud auparavant ?

Inconnu de Rio, de l’autre côté de la porte, Flora était toujours dans l’eau.

Il entendit faiblement sa voix timide à travers la porte.

「Euh, que devrais-je faire, alors ? Dois-je quitter la baignoire tout de suite ?」

「Oui, mais s’il vous plaît, calmez-vous. Vous n’avez pas besoin de vous précipiter. Après avoir quitté l’eau, allongez-vous ou asseyez-vous sur le sol. Assurez-vous simplement de ne pas être debout maintenant. Vous devriez revenir à la normale en un rien de temps. 」

「U-Compris. 」

Flora décida de suivre immédiatement les instructions de Rio.

Elle fit exactement comme il lui avait dit, ressentant une terrible sensation de vertige en sortant de l’eau.

(Il a dit bientôt… Mais combien de temps est-ce bientôt ? Puis-je déjà me lever ?)

Se demandant si 20 secondes suffisaient pour retrouver son équilibre, Flora essaya de se lever.

Elle mit plus de force dans ses bras pour tenter de soulever son corps. Et puis, le terrible vertige causé par la chaleur disparut.

Flora rapporta son état d’une voix joyeuse.

「Euh, il semble que mon vertige ait été guéri, Haruto-sama !」

「… C’est un soulagement. Nous ne pouvons pas refroidir votre corps juste après que vous ayez quitté le bain, alors veuillez terminer de vous laver avec de l’eau tiède. 」

Rio n’arrivait toujours pas à s’habituer à ce qu’elle l’appelle avec le suffixe « -sama ». Pourtant, il répondit avec un sourire sur son visage.

Cela aurait été mauvais si Flora l’avait accidentellement appelé « Rio » par désespoir, pensa-t-il.

「Oui, merci beaucoup !」

「Je vais me retirer alors. 」

Il fut rassuré par sa réponse joyeuse, alors Rio se retourna et partit. Un moment plus tard, la porte de la salle de bain s’ouvrit et Flora sortit.

Ses joues étaient légèrement rougies. Une fois qu’elle eut retrouvé son calme, Flora réalisa qu’elle avait essentiellement parlé à Haruto alors qu’elle était nue, avec seulement une porte fragile entre eux. D’une certaine manière, elle se sentit vraiment embarrassée.

(… Eh ? Ai-je juste appelé Lord Amakawa par son nom ?)

Dès qu’elle se calma, elle réalisa sa gaffe. Une telle remarque audacieuse pourrait être due à son manque de connaissances, mal interprétant sa situation comme une urgence. Rien que de s’en souvenir, cela la mortifia.

(H-Comme je suis audacieuse…)

Flora rougit furieusement alors qu’elle rassemblait de l’eau tiède et s’en versait sur la tête.

Elle se dirigea rapidement vers le vestiaire, s’essuyant le corps avec une serviette. Après avoir changé pour un nouvel ensemble de vêtements que Rio avait préparé pour elle, elle se dirigea vers le salon où son hôte se tenait.

Un léger bégaiement s’invita dans sa voix alors qu’elle exprimait sa gratitude. Elle se demanda s’il était dérangé qu’elle ne l’appelle plus « Lord Amakawa ».

「E-Euh, l’eau chaude était très agréable, Haruto-sama. Et… merci pour votre aide tout à l’heure !」

「Ce n’était rien. J’ai préparé du thé pour réchauffer votre corps aussi. J’espère que vous l’apprécierez. 」

Flora le regarda et essaya d’évaluer sa réaction, mais il ne semblait pas se soucier de la façon dont elle l’appelait. Il se contenta de sourire et de secouer calmement la tête. Ce sourire lui rappela son temps à l’Académie Royale et l’image de Rio souriant à Celia lui traversa l’esprit.

Ses yeux s’ouvrirent en grand et, avec un visage rouge, elle hocha la tête.

「O-Oui. Merci beaucoup. 」

Depuis lors, deux jours supplémentaires s’étaient écoulés.

Le jour de leur départ approchait lentement et ils quittèrent la Maison de Roche.

「Uwaa, c’était vraiment une maison dans une roche. C’est pourquoi elle est construite dans une zone aussi rocheuse…」

Flora se retourna vers la Maison de Roche avec une expression d’extrême intérêt. Depuis sa guérison, c’était la première fois qu’elle quittait la maison.

Rio regarda Flora avec un air pensif pendant un moment avant de marcher en avant.

「… Oui. Votre Altesse, veuillez me suivre là-bas avant que nous ne partions ?」

「… Pardon ?」

Elle était perplexe par sa demande mais le suivit tout de même.

Actuellement, Flora portait la chemise de Rio avec un manteau par-dessus. Naturellement, cela lui appartenait aussi.

(Je me demande où nous allons…)

À environ 50 mètres de la Rock House, Rio s’arrêta et se retourna vers elle.

« S’il te plaît, attends-moi ici un moment. Je vais cacher ma maison. Ça ne prendra pas longtemps. »

« EH ? O-Oui. »

Flora hocha la tête obéissamment et Rio retourna chercher sa Rock House, revenant avant même qu’une minute ne se soit écoulée depuis qu’il lui avait demandé d’attendre. Flora était perplexe.

« Eh, c’est déjà fait ? »

« Oui. Cette maison est spéciale. Avec tout le respect que je te dois, tu ne peux en parler à personne. »

Craignant qu’elle ne commence à poser des questions sur son fonctionnement, Rio tenta de changer de sujet.

« D-Ne t’inquiète pas. Je ne dirais rien même sans que tu me le demandes. C’est une promesse ! »

« Je t’en suis reconnaissant. Pouvons-nous partir ? D’abord, nous irons à la ville la plus proche pour acheter des produits de première nécessité et des vêtements pour toi, Flora-sama. »

« Je suis désolée, je ne sers encore à rien… »

« Ne t’inquiète pas, ça ne me dérange pas. »

Rio secoua la tête, refusant ses excuses. Il y avait autre chose qu’il devait lui proposer.

« Flora-sama, il est encore très dangereux pour toi de marcher longtemps. Est-ce que ça te dérangerait si je te portais ? Nous avancerions plus vite ainsi. »

Voler serait encore plus rapide que marcher et réduirait considérablement leur temps de voyage, mais il n’y avait pas besoin de lui en parler. Ce fait resterait un secret.

« … Eh ? O-Oui, pas de problème ! »

« Je te prie de m’excuser pour mon impolitesse. »

L’idée la stupéfia un instant, mais elle accepta rapidement. C’était tout simplement l’idée la plus pratique. Cependant, lorsque Rio se tenait juste à côté d’elle et se préparait à soulever Flora dans ses bras, elle se figea.

Cela n’échappa pas à Rio.

« Euh, puis-je vraiment te porter ? »

« O-OUI, AVEC PLAISIR ! U~hm… Je pourrais être lourde, cependant… »

« Ça va. Eh bien, excuse-moi… »

Souriant ironiquement comme si l’idée de son poids l’amusait, Rio souleva facilement le corps délicat de Flora dans ses bras.

Encore une fois, le visage de Flora ressemblait à une tomate.

« Aïe… »

« Je vais courir à une vitesse modérée mais s’il te plaît, tiens-toi bien à moi. »

« O-Oui. »

Hochant timidement la tête, Flora agrippa fermement son manteau noir alors que Rio lui expliquait le point le plus important.

« Uhm, si possible, je pense qu’il serait plus sûr que tu me fasses un câlin. »

« EH ?! O-Oui ! C-C’est comme ça ? »

À sa demande, Flora étreignit timidement Rio.

« Oui, c’est suffisant. Eh bien, allons-y. »

« S’il te plaît, prends soin de moi. »

Avec la princesse maintenant en sécurité dans ses bras, Rio renforça son corps avec des Arts Spirituels et se mit à courir.

Flora serra involontairement son étreinte sur Rio.

« WAWAWA. »

« Je vais courir à ce rythme pendant un moment, s’il te plaît, dis-moi si tu as peur. »

« OUI ! »

Flora répondit bruyamment à l’avertissement de Rio. En un clin d’œil, le paysage autour d’eux changeait constamment. Ils voyageaient si vite qu’il semblait que les pieds de Rio avaient des ailes. Elle se sentait légère dans ses bras. Flora cria d’excitation.

« C-C’EST INCROYABLE ! TU ES TELLEMENT INCROYABLE, HARUTO-SAMA ! »

« Je suis content que tu apprécies cette balade. »

Rio répondit d’une voix calme.

Bien qu’il puisse courir encore plus vite que sa vitesse actuelle, il sentait que ce rythme était suffisant pour profiter du paysage. Jusqu’à présent, leur voyage s’était déroulé sans accroc.

À l’insu du duo voyageur, quelqu’un les observait de loin. Leur position était si élevée qu’ils n’apparaîtraient que comme un point de vue.

C’était Reis.

« … Enfin partis, hein. Eh bien, je suppose qu’il est temps pour moi de passer à l’action aussi. »