Chapitre 193
====================

«……….. Ce n’est pas que je m’oppose à l’idée que tu la cherches. C’est juste que je suis inquiet. Quoi qu’il en soit, il n’y a rien à gagner en t’arrêtant et le fait que Flora-sama soit morte près de notre village était aussi une mauvaise chose. Dans ce cas, nous devons nous diviser en groupes et la chercher sur les principales routes qui s’étendent depuis le village. Naturellement, j’y vais aussi. »

Le chef du village expliqua, empêchant Will d’avancer seul, alors qu’il se joignait à la recherche.

Plus tard, les villageois se joignirent les mains pour chercher Flora sur les routes principales reliées au village.

Chacun d’eux, y compris Donner, Will et le chef du village, cherchait Flora alors qu’ils marchaient sur la route principale en direction du sud. Un moment après avoir quitté le village――,

«…………… OI ! Est-ce qu’il y a une personne effondrée là-bas ! ? Ah, Oi Donner ! »

Quand Will venait de crier qu’il avait trouvé une personne effondrée, Donner avait déjà couru vers cet endroit. Cependant, Will n’était pas loin derrière, car il poursuivit immédiatement Donner.

«Flora-sama ! »

La personne qu’ils trouvèrent effondrée sur la route était vraiment Flora. Une fine couverture était drapée sur son vêtement de villageoise comme un manteau de fortune.

«Haa, haaa…………..»

Le visage de Flora était rouge, sa respiration était difficile et des gouttes de sueur coulaient lentement sur son front. La chemise qu’elle portait sous la fine couverture était probablement trempée de sa sueur.

«Ça va, Flora-sama ! ? N’as-tu pas dit que tu ne pouvais pas bouger à cause de ta maladie ! ? »

Celui qui arriva en premier appela Flora. Cependant, Will, qui le suivait de près, intervint.

«Alors c’était vraiment toi………….. Hé, Donner ! Es-tu éveillée, Flora-sama ! ? C’est moi, Will ! »

Will se fraya un chemin entre eux. Il souleva doucement le corps de Flora et appela son nom.

«Ah, euh……………»

Flora répondit faiblement. C’était une réponse vraiment faible, mais elle semblait capable de rester consciente, bien que ce ne soit que par un fil. Pendant ce temps, le chef du village et les villageois qui étaient restés derrière s’approchèrent d’eux un par un.

«C’est……..»

Le chef du village, qui regardait Flora, retint son souffle en raison de la gravité de son état.

«Oi, Pops ! Il semble que Flora-sama soit encore consciente. Ramassons-la et ramenons-la au village»

Will dit d’une voix affolée. Mais――,

«…………»

Le chef du village se tenait là silencieusement. Son regard était fixé sur la nuque de Flora.

«Oi, Pops ! Oi, vous les gars, portons Flora-sama ! »

Will claqua des lèvres et appela les hommes qui restaient encore figés. Ces hommes revinrent à eux et coururent vers Flora.

«Attendez, sa maladie pourrait être contagieuse ! »

Le chef du village les arrêta.

«…………… S-serais-tu vraiment en train de dire cela maintenant ! ? »

Will cria involontairement, furieux, alors que son visage se tordait de rage, mais――,

«……….. Qu’est-ce que c’est que cette chose ressemblant à une tache de naissance sur la nuque de son cou ? Une telle marque conspicue était-elle là quand elle est juste arrivée au village ? »

Le chef du village pointa simplement la nuque de Flora en posant cette question, la voix froide. L’endroit qu’il pointait était là où se trouvait cette tache de naissance bleutée.

«Urgh…………………..»

Le visage des villageois se figea en voyant cette tache de naissance sur la nuque de Flora.

«…………….N-Pas possible ! »

Will s’exclama soudainement à voix haute.

«Will. Peux-tu te taire un moment ? »

«C’EST TOUT FAUX ! J’étais sur le point de te parler de cette affaire aujourd’hui ! Au début, je pensais que c’était juste une vieille blessure, mais je trouvais étrange que cette tache de naissance devienne plus grande avec les jours ! »

Agité, Will essaya de tout expliquer au chef du village, seulement pour se faire réprimander à nouveau.

«Des douleurs musculaires accompagnées de douleurs articulaires dans tout son corps, et puis il y a cette forte fièvre aussi. Bien qu’elle ait dit que ce n’était qu’une fièvre, c’est une autre histoire avec ces taches sombres ressemblant à des taches de naissance. Je pense me souvenir d’avoir vu quelques cas comme ça»

Le chef du village dit avec un air pensif――,

«T-Tu sais ce qu’est sa maladie ! ? Dis-moi quelle est la maladie de Flora-sama ! ? »

Will posa cette question comme s’il cherchait du salut, une personne pour le soutenir.

«……….. Une des choses que je sais, c’est que c’est une maladie mortelle qui emporte la vie de ses victimes. Je ne connais pas les détails de cette maladie car je ne la connais que par ceux qui la vendent. »

«Qu’est-ce que…………..»

Lorsque le chef du village répondit, le visage de Will et des autres villageois se figea de peur.

(Une certaine araignée qui vit dans la forêt peut également provoquer des symptômes similaires, mais cette araignée devrait être un animal nocturne. De plus, les araignées ne sont pas censées apparaître dans le village, mais……… Même si c’est causé par cette araignée, il n’y a pas d’antidote. Il y a aussi la possibilité que ce soit une maladie inconnue. Quoi qu’il en soit, elle est déjà au-delà de tout secours. De toute façon, ce n’est pas comme si elle était morte dans mon village, et je doute que quiconque soit prêt à la porter puisque maintenant il y a un soupçon qu’elle pourrait porter une maladie infectieuse.)

Avec cette pensée, le chef du village décida de placer le village comme sa priorité absolue, choisissant d’abandonner Flora――,

«…………. Rentrons simplement… »

Il exhorta les villageois à retourner au village.

«Q-Que vas-tu faire de Flora-sama alors ! ? »

«……. Nous ne pouvons pas accueillir quelqu’un soupçonné d’avoir une maladie infectieuse dans notre village. Je veux en fait vous dire de la laisser ici………… Mais, comme prévu, je ne peux pas simplement la laisser comme ça sur la route principale si près de notre village. Ramassons-la plus près de l’entrée de la forêt. »

Le chef du village fit un jugement lucide en réponse au souhait passionné de Will d’aider.

«O-OI ! »

Quand il s’en rendit compte, Will avait déjà saisi le col de son père. Mais――,

«WILL ! TU DOIS COMPRENDRE NOTRE SITUATION ! C’EST POUR LE BIEN DU VILLAGE. OU ESSAYES-TU DE DIRE QUE TU TE SOUCIES PLUS DE CETTE NOBLE QUE DE TES COMPATRIOTES ? »

Will se tut lorsque la voix tonitruante du chef du village retentit.

«……….. Vous les gars, finissons cela rapidement. Donner, tu es le plus fort parmi nous. Porte-la ! »

Le chef du village dit à Donner qui se tenait près de lui, mais――,

«Je-Je ne veux pas la porter. »

Donner hésita un instant avant de secouer la tête avec détermination.

«Ceh, bon à rien. Dans ce cas, vous les gars, portez-la. »

Le chef du village claqua des lèvres d’irritation et ordonna aux autres villageois.

Les villageois portaient Flora avec des mouvements timides, craignant la maladie infectieuse qu’ils soupçonnaient qu’elle portait, et traitaient l’acte comme s’ils transportaient un tas de saleté. Ils l’ont portée jusqu’à l’entrée de la forêt qui était séparée de la route principale.

「…………… Pauvres choses. Une si mignonne fille est…………….」

Un jeune villageois a dégluti en regardant l’expression agonisée de Flora, mais――,

「Oublie-la, jeune homme. Tu vas être infecté par sa maladie si tu ne t’arrêtes pas. Ici, ça devrait suffire. Réglons cette affaire immédiatement.」

L’autre jeune homme a pressé son ami de se dépêcher, le visage effrayé à l’idée d’être infecté s’ils la portaient plus longtemps. Peu après, ils ont jeté le corps de Flora à l’entrée de la forêt, chaque personne ayant encore l’air inquiète.

「Urgh…………………..」

Un petit gémissement s’est échappé des lèvres de Flora, mais sa voix n’a pas pu être entendue par ces villageois qui sont partis immédiatement.

（Quelqu’un…….. Sauvez…… Moi………………..）

Après cela, les villageois sont retournés vers le village. Alors qu’ils rentraient, le chef du village a averti les villageois d’oublier l’existence de Flora. Il leur a également dit qu’il aurait peut-être mieux valu que ce genre de noble ne vienne jamais dans leur village dès le départ. Du début à la fin de son discours, les visages des villageois étaient mauvais.

Cependant, lorsque les villageois sont arrivés au champ agricole, ils ont aperçu un certain villageois se tenant avec des personnes portant des tenues de chevalier aux côtés du groupe d’escorte du premier prince du royaume de Paladia, Duran Paladia, les attendant――、

「C-Ce homme est le chef du village ! 」

Le villageois, qui était avec ces chevaliers, a pointé le chef du village avec une expression agitée. Et quand le villageois a révélé qui était le chef parmi le groupe de retour, un homme dans la fleur de l’âge, Lucius, est sorti parmi les chevaliers.

「Enfin. Êtes-vous le chef du village ? Désolé, je n’ai pas l’intention de m’immiscer puisque votre village semble être troublé par notre présence. J’ai essayé de demander aux villageois que j’ai rencontrés, mais pour une raison quelconque, ils semblaient avoir si peur de nous qu’ils étaient incapables de nous parler.」

Il a salué le chef du village avec une attitude étrangement intime.

「……… Je-Je vous prie de m’excuser, honorable chevalier. Je m’excuse pour les gens peu raffinés de mon village. Puis-je vous demander ce que vous faites dans un endroit aussi rural ? Si vous souhaitez parler, permettez-moi de vous inviter dans ma modeste demeure.」

Le chef du village a dégluti puis a conduit Lucius, qui avait une expression impatiente, chez lui. Lucius a esquissé un sourire moqueur et a souri avec arrogance en regardant le chef du village et les villageois depuis l’arrière de son cheval――

「Ah, la vérité est que je cherche quelqu’un. Une fille portant une robe est-elle venue dans ce village ? Son nom est Flora. Non, il y a une possibilité qu’elle utilise un alias, mais……….」

Il a clairement énoncé la raison de sa visite dans ce village à tous ceux qui étaient là.