Chapitre 27
====================

Le Festival des Esprits.

Tenu une fois par an, c’était un festival pour le Seirei no Tami afin d’offrir leurs remerciements aux esprits.

「Sous les bénédictions compatissantes des grands esprits, que leurs bénédictions et leur protection divine soient toujours avec nous, le Seirei no Tami…」

La zone environnante était enveloppée d’une atmosphère solennelle. Récitant la prière dédiée aux esprits, se trouvaient les trois anciens, Arthura, Dominique et Syldra, des Bêtes, des Nains et des Elfes respectivement.

Au même moment ce jour-là, à part les quelques personnes laissées pour la sécurité minimale, toute la population du Seirei no Tami s’était rassemblée en prière sous le Grand Arbre où résidait Dryad.

Lorsque les trois anciens conclurent leur prière, vêtus de tenues cérémonielles, Oufia, Sara et Alma exécutèrent une danse en offrande aux esprits.

「Si jolie…」

C’était un spectacle à couper le souffle.

À côté de Rio, Latifa regardait avec sérieux la danse des trois, fascinée et envoûtée par ce spectacle mystifiant.

Dryad regardait également avec joie la danse exécutée par les trois.

「Tout le monde ! Une fois de plus, nous avons pu tenir le Festival des Esprits en toute sécurité cette année. Tout cela n’aurait pas été possible sans la coopération et les prières de chacun aux esprits. Je prie pour que votre dévotion à votre foi envers les esprits ne cesse jamais d’être forte.」

À la fin de la danse sacrée, Syldra s’adressa aux gens d’une voix solennelle.

Bien qu’il ne parlait pas d’une voix forte, il utilisait des arts spirituels pour propager sa voix comme le ferait un mégaphone, de sorte qu’elle résonnait dans toute la zone.

「Ensuite, nous allons tenir la cérémonie de bénédiction sous la protection divine de Dryad-sama.」

À ces mots de Syldra, le corps de Latifa trembla.

Chaque année, il était de coutume que les enfants du Seirei no Tami atteignant un certain âge reçoivent une bénédiction des esprits de Dryad, accompagnée d’une brève introduction lors du Festival des Esprits.

Comme Latifa ne faisait pas partie du village à l’origine et qu’elle avait rejoint plus tard dans sa vie, elle avait déjà dépassé l’âge. Cependant, il avait été convenu à l’avance qu’elle recevrait la bénédiction de Dryad pendant le festival.

De plus, en recevant la bénédiction de Dryad, bien que ce ne soit pas au degré d’un contractant d’esprit, l’aptitude aux arts spirituels et la capacité d’Odo augmentaient légèrement. Par conséquent, les enfants qui reçoivent la bénédiction de Dryad peuvent apprendre les arts spirituels.

Syldra, Dominique et Arthura firent une simple introduction pour les enfants du Seirei no Tami et ensuite, un par un, les présentèrent à Dryad pour la bénédiction.

Lorsque Dryad bénit les enfants qui se présentèrent devant elle en les embrassant sur le front, leurs corps furent enveloppés d’une douce lumière.

「——De plus, un nouvel ami nous a rejoint l’année dernière, Latifa du clan des renards.」

Enfin, le nom de Latifa fut appelé. En entendant son nom, elle s’approcha du côté de Dryad.

Peut-être que recevoir d’innombrables regards du Seirei no Tami la rendit nerveuse, ses mouvements étaient légèrement maladroits. Arrivant près de Dryad, Latifa se tenait droite comme une statue, ce qui fit sourire Rio, qui regardait, avec un sourire ironique.

Peu de temps après, Dryad lui donna sa bénédiction et le corps de Latifa fut entouré d’une douce lumière.

「Et maintenant, j’aimerais présenter la personne qui a sauvé Latifa à tout le monde ici. Il a sauvé Latifa, qui était asservie par un noble de la race humaine, tout en étant lui-même membre de la race humaine, et l’a amenée dans notre village. À ce moment-là, en raison d’un malentendu, nous l’avons mal traité, mais il nous a tout de même pardonné.」

À l’endroit où Dryad donna ses bénédictions à Latifa, Syldra commença l’introduction de la dernière personne.

Latifa n’était pas la seule à être présentée à tout le monde.

L’introduction de Rio avait également été décidée à l’avance.

「Je suis heureux de vous présenter, le bienfaiteur de Latifa et du Seirei no Tami, Rio-dono.」

Montant les escaliers de l’autel qui était à la même hauteur que les racines du Grand Arbre, Rio baissa profondément la tête alors que Syldra l’introduisait.

Syldra commença à louer les réalisations de Rio d’avoir apporté de nombreuses nouvelles recettes au Seirei no Tami.

De plus, lorsqu’il fut révélé que Rio était contracté à un Quasi Haut Esprit, le Seirei no Tami commença à discuter bruyamment entre eux.

「Silence. Il a été confirmé par Dryad-sama qu’un esprit humanoïde sommeille dans le corps de Rio-dono, il n’y a pas de doute là-dessus. Nous ne ferons pas fi de celui qui a contracté un Quasi Haut Esprit. Par conséquent, nous avons décidé d’accepter Rio-dono comme un ami juré du Seirei no Tami. En témoignage de cette amitié, il recevra un baiser de bénédiction de Dryad-sama.」

Syldra parla d’une voix claire mais solennelle, instantanément faisant taire la foule.

「Fufu, s’il vous plaît, prenez soin de moi. Petit héros de la race humaine-san.」

Dans l’atmosphère solennelle, Dryad sourit doucement et accorda le baiser de bénédiction sur le front de Rio.

Immédiatement, le corps de Rio fut enveloppé d’une lumière puissante. Après un bref silence, le Seirei no Tami commença à applaudir à l’unisson.

「Maintenant, la cérémonie est terminée. À NOUS LA FÊTE, BÉBÉ*! RETOURNEZ À VOS PRÉPARATIFS !」

Lorsque les applaudissements se calmèrent, Dominique annonça la fin de la cérémonie pour dissiper l’atmosphère solennelle.

Par la suite, selon la tradition, le banquet ouvert fut tenu dans le village avec la participation de Dryad. Les paroles de Dominique aidèrent également à remonter le moral du Seirei no Tami.

Syldra sourit ironiquement, légèrement étonné par l’atmosphère soudainement bruyante qui accompagna la transition vers les préparatifs du banquet.

「Umu, eh bien c’est un peu ça. Ce n’est pas seulement pour tenir une grande cérémonie mais aussi pour accueillir nos nouveaux frères.」

Avec la voix de Syldra agissant comme un déclencheur, le Seirei no Tami se dispersa ordinairement et retourna au village.

「Rio-dono, accepter nos demandes déraisonnables et avoir un changement de cœur soudain, il n’y a pas de mots qui puissent vraiment exprimer notre gratitude.」

Sur ce, Syldra baissa profondément la tête devant Rio dans la zone bruyante qui les entourait.

「S’il vous plaît, ne vous en faites pas, car ce n’était pas une mauvaise proposition pour moi non plus.」

Rio sourit faiblement en secouant la tête.

Au départ, pour quelle raison Rio était-il devenu un ami juré du Seirei no Tami ?

C’était parce qu’après avoir rencontré Dryad, Arthura avait rapidement et habilement suivi avec le conseil des anciens et avait tout réglé.

Elle informa les anciens de l’existence de l’Esprit Haut qui résidait en Rio et arrangea pour qu’il devienne un ami juré du Seirei no Tami.

Rio avait vaguement le sentiment que c’était l’objectif d’Arthura depuis le début.

Jusqu’à ce moment-là, Rio était considéré comme un invité irrégulier vivant dans le village, malgré le fait qu’il soit humain.

Cependant, il devra finalement se séparer de Latifa et quitter le village. S’il sera encore reconnu à son retour au village était une autre histoire.

Certes, Rio était un bienfaiteur des Seirei no Tami et les circonstances lui permettaient d’être en bons termes avec eux, mais même ainsi, le fait qu’il appartienne à la race humaine était un élément qui ne pouvait être négligé.

Inviter librement Rio dans leur village tant de fois malgré le fait qu’il soit un étranger d’une autre race, cela ne pouvait certainement pas être considéré comme une situation favorable pour l’administration du village.

Cependant, c’était une autre histoire s’il devenait un ami juré des Seirei no Tami.

Ainsi, même si Rio quittait le village, il serait toujours reconnu à son retour ; cela lui faciliterait également la visite à Latifa.

Ayant anticipé la situation, Arthura a agi.

« Cela dit, nous avons reçu beaucoup d’aide de votre part. Les doutes de ceux qui nourrissaient encore de la méfiance à votre égard ont été dissipés à partir d’aujourd’hui. À partir de maintenant, verser le sang de Rio-dono, qui est maintenant l’un des nôtres, signifie verser notre propre sang. Je jure sur mon nom d’Ancien. »

Syldra affichait une expression sincère en parlant.

« Merci beaucoup. Je jure également sur le nom de Latifa que je ne me retournerai jamais contre les Seirei no Tami. »

C’était la réponse de Rio.

Les deux échangèrent de légers sourires et une poignée de main ferme.

Par la suite, ils retournèrent au village et peu après, le banquet du Festival des Esprits commença.

La nourriture débordait de chaque coin de la place du village. Les Seirei no Tami discutaient entre eux avec des coupes de sake à la main.

« GAHAHAHAHA ! Rio, espèce de gamin, tu es vraiment un bon buveur ! »

En buvant avec Rio, Dominique éclata d’un rire chaleureux.

« Oui, c’est parce que le village des Seirei no Tami produit vraiment de l’alcool magnifique. »

Regardant avec fascination, Rio vida sa coupe de sake.

Bien qu’une variété d’alcools ait été servie pour le banquet, il ne serait pas exagéré de dire qu’ils consistaient uniquement en des alcools de la plus haute qualité, chacun surpassant tout ce que la race humaine pouvait produire.

« Bien sûr ! Puisque c’est de l’alcool authentique brassé uniquement par notre pays ! Non seulement il possède le goût le plus raffiné, mais il ne te rendra pas ivre, contrairement à ceux brassés par les humains ! »

Dominique riait énergiquement, louant son propre alcool.

« C’est le précieux Liquide Spirituel des Seirei no Tami ! Essaie-le. »

Dominique sortit un verre et un Karafee[3] en mithril, versa l’alcool et le présenta à Rio.

« C’est… »

Au moment où l’alcool coula dans le verre, un riche arôme s’éleva, chatouillant le nez de Rio, l’enivrant rien qu’avec l’odeur.

Fasciné par le liquide visqueux, il porta le verre à ses lèvres et versa le contenu dans sa bouche.

En un instant, un choc parcourut le corps de Rio.

L’alcool disparut dès qu’il entra dans sa bouche, comme s’il s’évaporait.

Non, l’alcool passa certainement par la gorge de Rio.

Cependant, la saveur était si écrasante qu’il l’avala instantanément sans avoir la chance de la savourer.

L’alcool était extrêmement fort et pourtant facile à boire. Avec une saveur aussi exquise, il vivait à la hauteur de son nom de Liquide Spirituel.

« Qu’en penses-tu ? Ma sève y est également incluse. »

Disant cela, Dryad apparut à ses côtés avec une coupe de sake à la main.

« GAHA, GAHA ! » [toussant à cause de la surprise]

Rio s’étouffa involontairement à cause de son apparition soudaine.

« Kyaa, qu’est-ce que c’est, bon sang. Qu’est-ce qui t’arrive pour faire ça soudainement ? »

Dryad regarda légèrement Rio avec un sourire légèrement agacé.

« Sa— SÈVE !? » [TL : Je sais que c’est une vieille blague, mais il pense que c’était de la sève de son pot de miel [si tu vois ce que je veux dire]]

Il demanda à Dryad si, lorsqu’elle déclara calmement qu’un certain ingrédient d’une partie de son corps avait été utilisé, c’était vrai ou non.

« C’est vrai. C’est pourquoi on l’appelle Liquide Spirituel. En tant qu’esprit, le Grand Arbre est mon corps principal ; la sève en est extraite pour être utilisée dans le Liquide Spirituel, d’où son nom. Ma sève est également un ingrédient pour un médicament miracle. »

Dryad dit cela tout en affichant une expression fière sur son visage. [TL : mon côté me fait mal à cause de cette blague sur la sève]

« Je— Je vois… »

Certes, le mot suprême était approprié pour décrire l’alcool car il n’existait pas de boisson qui puisse même lui faire de l’ombre. Rio n’avait aucun doute que le médicament était de haute qualité, voyant comment la sève pouvait produire un alcool aussi merveilleux.

« Néanmoins, tu peux vraiment tenir l’alcool. En général, seuls les nains peuvent le boire pur. »

« Vraiment. Tu es trop bon pour être juste un humain. »

À l’admiration de Dryad, Dominique lui lança un regard d’approbation tout en ingurgitant calmement une quantité extraordinaire d’alcool.

« Certes, ce sake est vraiment fort. Malgré cela, il est vraiment doux et facile à boire. »

Rio regardait le verre rempli de Liquide Spirituel avec émerveillement.

« Je vais bien. »]

Avec une expression apparemment joyeuse, Dryad dirigea son regard derrière Rio.

Sur un coup de tête, il suivit son regard.

« !!! »

Là, il trouva Oufia avec un visage si rouge que quiconque pouvait dire qu’elle était ivre d’un coup d’œil. Avec une démarche instable, elle se dirigeait vers Rio.

« Rio-shyama~, aye~ tu bois ? »

Rio était stupéfait de voir à quel point Oufia s’écartait de son comportement habituel. Flop, elle s’assit à côté de Rio et parla comme si sa langue ne pouvait pas.

« E— Etto, Oufia-san. Peut-être que tu as trop bu ? »

Pour l’instant, Rio demanda avec inquiétude à Oufia comment elle se sentait, un sourire crispé sur le visage.

« A— Aa— Aiym fwineee~. Jyis ish nyot enough chu knock mee out~ »

TU NE SEMBLES PAS BIEN DU TOUT ! Rio fit un tsukkomi dans sa tête.

Puis, pour une raison quelconque, Oufia rapprocha son corps de Rio, s’accrochant à lui.

« Jyat’s nyot itt Rio-hyan ! Jyust how long are you going chu keep using a formal tone with usss ? »

« Etto, un ton formel ? »

« Jyat’s why, icht jyust like you’re chwying chu dishtance yourshelf from usss. »

Contrairement à sa nature habituellement calme et légèrement tête en l’air, l’Oufia actuelle regardait Rio avec un regard étrange et stable.

Rio tressaillit sous la force écrasante de ses mots.

« Alchough you’re very kyose chu Yatita-hyan, you’re nyot chwying chu shorten the dishtance with usss. Nothing hash changed shince lasht yearrr.

Rio commençait à s’inquiéter de la façon de gérer le discours passionné de la saoulette Oufia. Alors qu’il s’apprêtait à signaler aux autres de l’aide du regard, il découvrit que tout le monde l’avait abandonné et que son environnement était désert.

Au loin, il remarqua que Dominique et Dryad souriaient sans peur de sa situation ; Rio les tsukkomi’a dans son esprit.

Vers l’endroit où Rio et la saoulette Oufia étaient assis, une seule personne osait s’approcher.

C’était Sara.

「Aaah, mince ! Oufia, tu déranges Rio-sama.」

En disant cela, Sara s’assit également à côté de Rio avec une tasse de sake vide à la main.

Bien que Sara ne semblait pas ivre, la vigilance de Rio était à son comble à ce moment-là.

Même si Rio les appelait Oufia et Sara et interagissait sincèrement avec elles, cela ne signifiait pas qu’il était proche d’elles.

Latifa brisait généralement la glace et la conversation s’écoulait à partir de là. Sans elle, Rio ne se sentait pas assez proche pour leur parler.

Plutôt que des amis, ils étaient plus proches de connaissances proches ; Rio avait interagi avec les deux tout en les gardant à distance.

Malgré cela, Sara, tout comme Oufia, était venue et s’était collée à Rio.

「Mais, n’es-tu pas trop distant, Rio-sama ? Rio-sama a également reçu la bénédiction de Dryad et est devenu notre ami juré, n’est-ce pas ? Nous voulons nous rapprocher de toi.」

Sara leva les yeux vers Rio avec des yeux flous.

「Jyats riight. Je shecond Shara-shaan.」

Oufia tira le bras de Rio de l’autre côté en accord.

（Comment cela a-t-il pu tourner ainsi ?）

Pour une raison quelconque, tirer ses mains des deux côtés était deux belles filles de haut rang des tribus des Bêtes et des Elfes.

Une atmosphère meurtrière émanait des hommes à proximité de son état enviable, mais la personne elle-même était incapable de profiter de la situation.

「Muu~, Oufia-onee-chan et Sara-onee-chan, comme c’est rusé !」

Comme pour verser de l’huile sur le feu, Latifa vint et l’enlaça par derrière.

「Latifa, ne me dis pas que toi aussi…」

Se retournant pour faire face à Latifa qui avait rapproché son visage de manière inconfortable, il capta faiblement l’odeur douce de l’alcool spiritueux flottant de ses lèvres.

Au loin, il pouvait voir Arthura riant joyeusement de le voir dans une situation difficile.

「Mince, peu importe à quel point l’alcool spiritueux est délicieux, elles ont clairement trop bu.」

Et, alors qu’il était dans un état de confusion, une autre fille l’appela d’un ton joyeux.

「Bonsoir. Puis-je aussi vous accompagner ?」

C’était Alma.

「Bien sûr. Il semble qu’Alma-san soit la seule à ne pas être encore ivre.」

Alors que leurs yeux se croisaient, ils échangèrent un bref salut et Alma s’assit devant Rio avec une petite bouteille d’alcool à la main.

「C’est tout à fait normal puisque les Nains sont une race qui peut tenir l’alcool.」

Alma dit cela avec un visage légèrement rougi et un sourire timide.

「Alma-shaan, si mignonne~~~」

Oufia étreignit soudainement Alma.

「Wawawa, Oufia-nee-san. C’est chatouilleux.」

Bien qu’Alma soit embarrassée, elle permit à Oufia de continuer à l’enlacer.

「Bien qu’autrefois, Alma était une pleurnicharde qui nous poursuivait par derrière. Tu as grandi pour devenir plus adulte récemment ; Oufia et moi sommes devenues un peu seules. Tu nous appelles maintenant « Nee-san », plus « Onee-chan » comme avant, de plus——」

「WAA, Sara-nee-san ! Que dis-tu !? Tu es ivre !」

Dans un état de panique, Alma coupa rapidement Sara, qui récitait des histoires de leur enfance.

「Je veux aussi entendre des histoires de l’enfance d’Alma-chan ! N’est-ce pas, Onii-chan ?」

Tout en regardant joyeusement l’Alma troublée, Latifa déclara.

「C’est vrai.」

Rio acquiesça avec plaisir aux paroles de Latifa.

「E— même Rio-sama… A— aa— D’accord ! N— maintenant est le moment de viser à approfondir notre amitié avec Rio-sama !」

Alma signala indirectement un cessez-le-feu temporaire avec Oufia et Sara.

「Jyat’s riight. Nyow is zhe time chu become even chloser with Rio-shama !」

Oufia sauta instantanément sur l’idée.

Bien qu’elle soit ivre, son attitude suppliante fut transmise avec succès à Rio.

「Avec… moi ?」

À la demande incompréhensible, une expression incertaine apparut sur le visage de Rio.

「Oui, si tu es le frère de Latifa, alors tu es aussi notre frère. Nous avons toujours désiré mieux te connaître. Cependant, Rio-sama semble toujours si distant, ou plutôt nous n’avons pas pu saisir une opportunité— Peu importe, de toute façon c’est ce que nous avons toujours ressenti, j’espère que tu comprends. S’il te plaît, ne dis pas que tu ne nous aimes pas~」

Sara expliqua leurs circonstances dans une atmosphère légèrement sérieuse [bien que ivre] à Rio.

Bien qu’elle riait à travers son explication, cela laissa une forte impression sur Rio, le rendant incapable de la contredire.

Un léger rire s’échappa involontairement de lui.

「Qu— quoi ? Y avait-il quelque chose de drôle dans ce que j’ai dit ?」

Peut-être à cause de l’ivresse, ou peut-être parce qu’elle se sentait gênée de confesser directement comment elles voulaient être ses amies, le visage de Sara était rouge lorsqu’elle questionna Rio.

「Non, ce n’est rien. Désolé pour ça. Je ne riais pas parce que je trouvais ça drôle. Je suis vraiment reconnaissant que Latifa soit bénie avec de si grands amis. Je riais de joie.」

「Je— Est-ce vrai ? Alors, euh, c’est bon…」

Recevant le regard de Rio de front, Sara hocha timidement la tête à ses mots.

「Maintenant que tu le mentionnes, je n’ai jamais eu l’occasion d’exprimer correctement ma gratitude pour avoir pris soin de Latifa. Sara-san, Oufia-san, Alma-san, merci beaucoup d’être devenues amies avec Latifa.」

Avec un sourire, Rio s’inclina en exprimant sa gratitude.

「N— non. S’il te plaît, ne t’en fais pas, c’est tout à fait normal pour nous de le faire.」

「Jyat’s riight. 」

「C’est comme l’a dit Sara-nee-san.」

Comme si elles se souvenaient de quelque chose, toutes les trois lui répondirent avec embarras.

「Et si cela te convient, s’il te plaît, deviens mon ami.」

Rio inclina légèrement la tête avec un sourire ; une pointe d’embarras pouvait être vue sur son visage.

「Bien sûr !」

Les trois lui répondirent avec une extrême joie.

Bien qu’elles soient toutes légèrement ivres, le désir de devenir amies avec Rio était sincère.

「Fufu, tout le monde devient enfin de bons amis !」

Toujours accrochée à son dos, Latifa exprima joyeusement ses sentiments.

「Ahaha. Quelque chose de bien semble s’être bien passé. Hé, apportez l’alcool et les plats. Commençons à approfondir notre amitié avec ça.」

Dominique s’approcha en riant joyeusement.

Arthura suivait également derrière.

«Hoho, je me demande à ce sujet, puisque cela s’est bien passé, je vais laisser libre cours à votre imagination.»

Arthura a dit cela tout en gardant un sourire de bonne humeur.

«Dominique-ooki-jiji-sama. Comment sommes-nous censés approfondir notre amitié avec ça ?»

Regardant la grande quantité de nourriture et de boissons exposées devant elle, Alma a demandé avec curiosité.

«Tu es une naine, donc tu devrais le savoir. Nous allons manger, boire et rire ensemble !»

Dominique a rugi en riant de bon cœur ; bien que fort, sa voix n’était pas désagréable.

«S’il te plaît, ne me regroupe pas avec cette tribu de muscles. »

Alma a frappé sa déclaration d’un regard froid.

«Guha~. Vraiment, cette fille. Alors, qu’en penses-tu, Rio-boy. Bien qu’elle soit un peu rigide en ce qui concerne les blagues, elle a ses mérites. C’est aussi l’une des filles les plus mignonnes ici. Après avoir traversé tant de peines pour devenir une amie jurée des Seirei no Tami, pourquoi ne prendrais-tu pas l’une de ces filles des Seirei no Tami ici comme ta femme ?»

Domonique a commencé à parler de cela en souriant radieusement.

Rio se souvenait qu’il avait également dit une telle chose lors de leur première rencontre.

(Je me demande à quel point il est sérieux… Mais bon, c’est probablement juste une blague.)

«P— S’il te plaît, ne commence pas à dire des choses stupides comme ça !»

Bien que Rio ait simplement souri et pris les mots de Dominique pour une blague, Alma a protesté avec un visage rouge.

«C’est vrai. L’opinion de la personne concernée doit également être respectée.»

Elle était surprise que Rio la défende.

«Vraiment ? Donc Alma ne trouve pas Rio-boy agréable ?»

«N— non, je ne dis pas que Rio-sama n’est pas agréable… C’est juste que nous sommes encore jeunes, donc nous devrions y aller étape par étape… »

Alma a répondu sérieusement malgré son visage rouge.

«Alma-syaa~n, si mignonne~. Alors, moi aussi je deviendrai la waifu de Rio-sama~~~»

Oufia a dit cela en caressant la tête d’Alma. Il ne pouvait vraiment pas s’en empêcher puisque la réaction d’Alma était si adorable.

«HOHOHO ! Latifa ! Tu ne vas pas céder, n’est-ce pas ? Sara aussi.» [Dominique]

«Ya !»[Latifa]

«Qu— pourquoi suis-je aussi incluse !?»

Contrairement à la réponse honnête de Latifa, Sara a protesté avec un visage rouge.

«Ahaha. Vous quatre pouvez devenir sa mariée. Les Seirei no Tami permettent la polygamie, tu sais~»

Rouge de honte et tenant de l’alcool spiritueux dans une main, Dominique les a encouragées d’une voix forte et bruyante.

«Mince, tu es complètement ivre. Cet homme vieux vraiment… »

Alma a lancé un regard fatigué à Dominique.

C’était vraiment un moment joyeux.

Cela faisait un moment qu’il n’avait pas pu rire autant.

Rio a remarqué qu’il riait aussi avec eux.

Ainsi, riant et s’agitant, lorsque l’artiste est apparu, il a remarqué que la plupart des Seirei no Tami étaient complètement ivres et étalées autour de la place.

Dormant paisiblement à côté de Rio se trouvaient Latifa, Oufia et Sara. Même Alma, qui était une buveuse capable, était allongée endormie parmi elles.

Son état était causé par le fait qu’elle avait essayé de se distraire de son embarras précédent en ingurgitant imprudemment de l’alcool fort.

«Umu. C’est vraiment une scène désastreuse.»

Uzuma [Arthura] a parlé à Rio avec un sourire ironique.

«Tu aurais pu m’aider plus tôt si tu pensais cela… »

Bien que le visage de Rio soit quelque peu rouge d’un léger état d’ébriété, Rio lui a donné une réponse directe.

«Kakaka, n’est-ce pas que Rio-dono est aussi exceptionnellement heureux ? Je peux guérir l’ivresse de tout le monde immédiatement en utilisant les Arts Spirituels, mais je ne ferai pas une chose aussi ennuyeuse pour le festival tant attendu. Puisque c’était l’intention de tout le monde de profiter du festival en s’ivrant. C’est aussi bien pour Rio-dono de se lâcher un peu plus.»

«Non, c’était déjà assez amusant pour moi.»

Rendant un faible sourire ironique à la conversation plaisante d’Arthura, Rio a détourné son regard vers Latifa, qui dormait avec une expression de bonheur sur son visage.

Lorsque Rio l’a rencontrée pour la première fois, Latifa était extrêmement malnutrie et avait l’apparence d’une personne n’ayant que la peau et les os. Maintenant, elle avait un corps approprié pour une fille de son âge dans leur deuxième période de croissance.

Les cicatrices sur son corps laissées par les abus qu’elle avait subis avaient également complètement disparu grâce au médicament elfe qu’elle avait reçu.

Ce n’était pas seulement son apparence qui s’était améliorée.

Latifa était devenue une fille vive qui pouvait rire et sourire fréquemment.

Cependant, cela ne signifiait pas que les blessures dans son cœur étaient complètement guéries. Pourtant, en regardant son visage paisible endormi, on ne pourrait jamais deviner qu’elle avait autrefois été une esclave au cœur froid.

«Je pense qu’il serait préférable que je lui dise bientôt.»

Il n’a pas spécifiquement dit quoi.

Cela concernait le fait que Rio allait bientôt quitter le village. Cependant, tous deux étaient conscients de la question sans jamais en parler ouvertement.

«Je vois. C’est un peu tôt, mais je pense que c’est un bon moment. Tu resteras dans le village encore un an, n’est-ce pas ?»

Étant donné le temps nécessaire pour terminer l’entraînement sous Syldra, Dominique et les autres, Arthura a à peu près déduit combien de temps Rio resterait encore.

«Oui, je resterai au moins aussi longtemps.»

Quant à Rio, il croyait que c’était le meilleur moment pour annoncer la nouvelle à Latifa dont la vie s’était stabilisée.

Plus tard, il risquerait de ne pas lui donner suffisamment de temps pour se préparer émotionnellement, donc il voulait lui dire le plus tôt possible et lui permettre un peu de temps pour s’y habituer.

«Fumu, c’est une question qui doit être traitée entre vous deux. Je ferai de mon mieux pour m’assurer qu’elle ne se sente pas seule, mais ce n’est pas un problème dans lequel un tiers comme moi devrait s’immiscer. Je te souhaite bonne chance pour la persuader, frère aîné-dono.»

Captivé par la mignonne Latifa endormie sur les genoux de Rio, Arthura a donné à Rio quelques mots d’encouragement.