Chapitre 195
====================

« Qu’est-ce qui se passe ? As-tu quelque chose à l’intérieur que tu préférerais ne pas me montrer ? »

Lucius demanda en plaisantant, un sourire toujours gravé sur son visage, cependant, il réprima l’envie de rire aux éclats.

« Euh, c’est comme tu dis. Cette fille était bien dans cet endroit………….. »

Finalement, le chef du village admit sa défaite et confessa avec un visage hagard. Après cela, tout en se préparant à la punition qui pourrait lui tomber dessus ainsi qu’à son village, il entendit quelque chose qui était totalement en dehors de ses attentes.

« Ha~, contre toute attente, tu as abandonné plutôt vite. »

Lucius dit, se grattant la tête tout en affichant une expression déçue, confondant le chef du village.

« Elle est bien dans ce village. Ce pari. Est à moi. »

Souriant, Duran ouvrit enfin la bouche et parla à Lucius.

« ……………… »

Le chef du village regarda leur échange avec un visage ahuri.

« Ton esprit n’est pas mauvais, chef du village. Cependant, crois-tu vraiment que tu pourrais nous cacher ce fait ? Il était évident que tu essayais de cacher quelque chose dès le premier coup d’œil, les activités suspectes de ton village ne l’ont pas exactement caché, tu sais. Puisque c’était le cas, son altesse et moi avons décidé de parier sur ce que tu nous cachais. »

Poussant un soupir, Lucius se dirigea ensuite vers la chambre du chef du village et l’ouvrit.

« Pas possible………… »

Pendant ce temps, le chef du village était à court de mots. Cependant, avant qu’il puisse rassembler ses esprits,

« Où est la princesse Flora en ce moment ? Que lui est-il arrivé ? Ne tente pas de nous cacher quoi que ce soit et sois bref. Si tu dis un autre mensonge, tu es mort. Comprends-tu ? Maintenant, réponds-moi. »

Duran parla d’une voix glaciale.

« A-Au moment où elle est arrivée dans notre village, il semble qu’elle ait contracté une sorte de maladie et a décidé de se reposer un moment dans notre village ! Quand elle ne s’est toujours pas améliorée après un moment, je lui ai suggéré de se fier à notre seigneur local. Cependant, avant que je puisse faire cela, elle était déjà partie de sa chambre ce matin ! »

D’un ton pressé, le chef du village commença à divulguer la situation exacte, ne négligeant aucun détail afin que le village puisse être épargné.

« …………….. Hum. Donc c’était la raison de l’agitation qui s’est produite lorsque nous venions d’arriver dans ce village. »

« Eh bien, cela pourrait être le cas, mais……………. D’après ton ton, tu ne l’as pas encore trouvée, n’est-ce pas, chef du village ? »

Lucius acquiesça aux paroles de Duran, puis se tourna vers le chef du village et posa une autre question.

« Eh, non……… Nous l’avons trouvée, mais nous avons jugé qu’elle était au-delà de tout espoir, donc…………… »

Le chef du village détourna les yeux, ne parlant pas davantage.

« KUH-HAHAHAHAHA, TU L’AS ABANDONNÉE HEIN ! DROIT ! ? »

Lucius éclata d’un rire joyeux.

« ………………….. Oui. »

Le chef du village répondit d’une voix faible alors que son teint devenait pâle.

« ………… Il y a encore ton fils, n’est-ce pas ? »

Duran demanda, ses intentions dangereuses évidentes dans son ton.

« Hii »

Le chef du village trembla de peur.

« Ha~, il semble que son altesse soit en colère. Alors, que penses-tu, chef du village ? ……..Penses-tu qu’elle soit encore en vie ? »

Lucius demanda maladroitement comme s’il ne savait pas quoi faire, se grattant la tête.

« M-Peut-être………… C-C’est juste mon hypothèse mais quand je l’ai trouvée, j’ai remarqué que son état physique se détériorait peut-être à cause d’une araignée venimeuse. Elle a probablement été mordue avant d’arriver dans mon village. »

Le chef du village répondit d’une voix tremblante.

« Araignée venimeuse ? »

« Il y a une araignée dont la morsure laisse une marque sombre sur sa victime. I-Il ne devrait jamais être apparu dans le village, mais d’une manière ou d’une autre, Flora-sama a été mordue par elle. Nous n’avons jamais remarqué qu’elle était empoisonnée car l’effet prend du temps avant de se manifester et autant que nous le savions, il n’y a pas d’antidote pour son poison…. »

« A~h, cette araignée hein. Leur nombre devrait être rare. Et pourtant, elles sont plutôt problématiques ces bestioles……. Alors, combien de jours s’est écoulé depuis qu’elle a été mordue par cette araignée ? Et où est l’endroit qui a été mordu ? »

Lucius s’efforça de demander plus de détails sur la situation de Flora. On aurait dit qu’il connaissait bien cette araignée et son poison, et comment le guérir.

« I-Il s’est écoulé six jours depuis qu’elle est venue dans ce village ! La marque est juste sur son cou ! »

« ……… Son cou hein. Cela rendra les choses plus difficiles puisque ce poison agit plus vite quand elle bouge, cependant, ce n’est pas impossible de le guérir. Nous pourrions être en mesure de le résoudre avec l’antidote que nous avons sous la main. »

Après que le chef du village eut fini d’expliquer, Lucius sembla pensif avant de parler à Duran sur la façon de résoudre les problèmes d’empoisonnement de Flora.

« Je vois. Dans ce cas, guide-nous vers l’endroit où tu l’as laissée. »

« Eh bien, tu as entendu l’ordre de son altesse. Si tu n’es pas capable de le faire, eh bien, je suppose que tu t’es préparé au pire, n’est-ce pas, chef du village ? Peut-être qu’avec ta tête… non, ce n’est pas suffisant. Peut-être que tu ne peux payer le prix qu’avec chaque vie de ce village… »

Écoutant les mots non-dits de Duran, Lucius menaça le chef du village de se conformer.

« Y-Oui ! Tout de suite ! »

Le chef du village hocha vigoureusement la tête. Cependant, à ce moment-là, l’appel de quelqu’un interrompit toutes les activités.

« Votre altesse, Lucius-sama. »

Un soldat entra par l’entrée et appela Lucius.

« Hm, que se passe-t-il ? »

« Il y a deux villageois qui se sont échappés du village vers la route du sud, nous les poursuivons maintenant. L’un d’eux est le fils du chef du village et il semble paniquer pour une raison quelconque, mais……….. »

Après que Lucius ait reçu le rapport du soldat, il se tourna vers le chef du village et parla d’un ton moqueur.

« Hahaha, eh bien tu as entendu le rapport chef du village, que penses-tu de cette affaire ? »

Souriant jusqu’aux oreilles, Lucius demanda au chef du village.

« Ne me dis pas……… Je-Je vais te guider tout de suite ! »

Le chef du village murmura pour lui-même avant que son teint ne change de manière catastrophique alors qu’il se déplaçait, perdant son calme.

Pendant ce temps, quelques minutes plus tard, deux jeunes hommes pouvaient être vus. Il était évident qu’ils manquaient de souffle alors qu’ils couraient le long de la route principale qui s’étendait vers le sud depuis le village, mais ils continuaient à courir. C’étaient Will et Donner.

« Donner. EspÈCE DE BÂTARD ! À cause de ce que tu as dit, nous sommes dans de gros ennuis maintenant ! Peu importe, sauver Flora est notre priorité absolue en ce moment ! »

Will parla à Donner, qu’il avait rencontré en chemin, même s’il était en colère contre lui.

« Je sais ça ! Même ainsi, dis-tu la vérité sur Flora-sama ? Va-t-elle devenir une otage ? »

« Oui, Flora-sama est une princesse d’un royaume ennemi ! »

« Une princesse…………. Mais comment ? Flora-sama est malade, n’est-ce pas ? Nous ne pouvons pas-……… »

Le visage de Donner s’assombrit alors qu’il perdait son calme.

« Tais-toi déjà ! Nous n’avons d’autre choix que de faire cela, n’est-ce pas ? À ce rythme, Flora-sama va vraiment devenir leur otage ! »

« Urgh………………….. »

En entendant le rugissement de Will, Donner ferma la bouche. Et ils continuèrent à courir.

« ……….. En fait, nous n’avons d’autre choix que de cacher Flora-sama dans un autre endroit tout en cherchant un moyen de la sauver pendant ce temps. Ce noble pourrait savoir quelque chose sur sa maladie, ou mieux encore, connaître le remède. Demandons-leur à ce sujet, ou si cela devient nécessaire, volons-le leur. »

Avant qu’un long silence ne puisse s’installer, Will murmura son idée avec impatience à Donner. C’était une idée qui était venue purement sur le coup de l’instant. Et peut-être parce que Will et Donner comprenaient tous deux que le temps pressait, ils coururent en silence vers l’endroit où ils avaient laissé Flora. Malheureusement, en arrivant là-bas, ils ne purent pas la trouver.

« Je suis sûr qu’elle était là ! »

Tous deux atteignirent l’endroit où ils avaient abandonné Flora après avoir quitté la route principale vers l’entrée de la forêt. Ne la voyant pas, ils regardèrent autour de l’entrée de la forêt, et――,

« VOILÀ ! FLORA-SAMA ! FLORA-SAMA ! »

« QUOI ! ? FLORA-SAMA ! »

Donner trouva Flora.

Will suivit immédiatement Donner et tous deux appelèrent le nom de Flora pour la réveiller.

« U~h…………. Ha~, ha~…………… »

La réponse de Flora était faible ; elle était déjà dans un état où elle pouvait à peine tenir sa conscience. Son visage était rouge, sa respiration était devenue encore plus rauque, et ses vêtements étaient déjà trempés de sueur. Néanmoins, elle était en vie.

« Bon sang ! Mes excuses, Flora-sama………. »

Will s’excusa auprès de Flora, la honte clairement visible sur son visage.

« M-Déplacez-la rapidement dans un endroit plus chaud. »

Donner pressa Will d’une voix impatiente. Après tout, ils luttaient contre le temps en ce moment.

« ………… Je sais. Nous n’avons d’autre choix que de retourner au village, hein. »

Will fronça les sourcils en disant ces mots. Cependant, il était sûr que les chevaliers les attendaient s’ils retournaient au village maintenant, car ils n’étaient pas sortis par l’entrée principale du village. Ils étaient sortis par le champ agricole, juste pour sauver Flora.

« Allons chez moi par le champ agricole. Ma maison est juste au bord du village, donc il est plus facile de la déplacer là-bas. »

« D’accord. Je vais porter ce côté, tu tiens ses jambes de l’autre côté. »

En disant cela, Will prit le haut du corps de Flora par derrière.

« Comme ça ? »

Pendant que Donner tenait les jambes de Flora par devant.

« C’est ça. Tiens-toi bien et………. Oui, allons-y. Tu mènes le chemin. »

Tous deux se tenaient en tenant les jambes et le torse de Flora. Et ainsi, ils prirent le chemin menant au village. Après avoir quitté la forêt et s’étant rapprochés de la route principale――,

« Attendez une minute ! J’entends des chevaux ! Quelqu’un arrive ! Cachez-vous ! »

Ils entendirent le bruit des sabots de chevaux venant de la route principale, alors ils se cachèrent dans la panique.

Ils espéraient que les sons ne s’approcheraient pas d’eux, mais leur espoir fut anéanti alors que le bruit des chevaux se rapprochait de plus en plus avant de s’arrêter complètement juste devant eux. Juste devant eux se trouvaient des chevaliers à cheval avec Lucius en tête――,

« Bonjour, essayiez-vous de sécuriser notre princesse avant nous ? Je vous ai causé tant de tracas, hein ? »

Lucius dit, avec le même sourire qu’il avait montré auparavant, mais ils se sentirent mal à l’aise en voyant son sourire.

« Urgh………………….. »

Will et Donner se figèrent en entendant cela. Avant qu’ils ne puissent parler, le chef du village qui montait avec les chevaliers derrière Lucius descendit et parla durement à Will.

« ………….. Will ! Tu étais un imbécile à part entière ! »

Avec une expression aigre comme s’il avait mangé un insecte amer, il cria à Will.

« Eh bien, comme tu le dis, chef du village. Tous deux se portaient simplement volontaires pour la porter jusqu’à nous. Quelle gentillesse de leur part. À en juger par leur apparence, ils allaient aussi la porter jusqu’au village. Et ensuite, après avoir confirmé son état, vous deux alliez aussi chercher l’antidote, n’est-ce pas ? »

Lucius apaisa le chef du village d’une voix désinvolte, lui donnant l’excuse de protéger les deux jeunes hommes, puis descendit de son cheval avec des mouvements rapides. Il marcha vers Flora, qui était semi-inconsciente à ce stade.

« Huhm…………. »

Le premier prince, Duran, suivant Lucius, descendit également de son cheval et se dirigea vers Flora. Mais――,

« …………….. Urgh. Elle pue comme l’enfer, hein. »

Fronçant les sourcils, Duran s’arrêta en murmurant ces mots.

« KUHAHAHHAHA. C’est normal, n’est-ce pas, elle n’a pas pris de bain depuis des jours après tout. Et regarde la quantité de sueur. N’est-ce pas, chère princesse ? Es-tu consciente ? Tu es odorante, tu sais ? »

Lucius s’approcha de Flora et lui dit en lui tirant les cheveux de manière grossière.

« U, U~h…………. »

Bien que Flora ne soit pas consciente, son corps faisait encore de légers mouvements que Lucius pouvait percevoir.

« O~h, au moins elle est consciente pour le moment. Elle doit se sentir honteuse en ce moment. ……… C’est certainement à la nuque. »

Lucius parla après avoir confirmé le point d’entrée du poison dans le corps de Flora avec des mouvements expérimentés, mais avant qu’il ne puisse faire quoi que ce soit de plus, la voix de quelqu’un interrompit sa concentration.

« Hé. »

Une voix calme, mais étrangement claire résonna dans les environs.

« …………… Hah ? »

Clignant des yeux, Lucius regarda vers la source de cette voix. Avant que quiconque ne s’en rende compte, un jeune homme aux cheveux noirs dans son adolescence se tenait là.

« ………….. Espèce de bâtard, depuis quand es-tu là ? »

Duran, dégainant son épée, demanda au jeune homme d’un ton tranchant. Les chevaliers autour de lui dégainèrent également leurs épées et se préparèrent au combat.

Mais, le jeune homme, Rio, ignora ouvertement Duran――,

« Tu es Lucius, Lucius Orgaule, je présume ?………. Non, il n’est plus nécessaire de confirmer ton identité. Je n’oublierai jamais ce visage dégoûtant. Te souviens-tu de moi ? »

Ne laissant pas à Lucius le temps de répondre, il répondit à sa propre question. Soudain, il pointa son doigt vers Lucius.

« Cheveux noirs………. Héros ? Non…………. Ces traits………. Yagumo ? Toi, ne me dis pas…………….. Rio ? »

Se levant lentement, Lucius retira l’épée à sa taille en regardant Rio avec méfiance. Mais, un instant plus tard, ses yeux s’ouvrirent grands.

« …………… Oui, je suis Rio. Je suis sorti des profondeurs de l’enfer pour venir ici………. pour te tuer. »

Rio a également dégainé ses épées en disant cela.

「KUHAHAHAHAHAHA…….. JE VOIS, JE VOIS. CE PETIT MORCEAU DE CHOU EST ENCORE EN VIE, N’EST-CE PAS ? OU DEVRAIS-JE DIRE, VOUS AVEZ SURVÉCU. C’EST EXACTEMENT COMME J’AI PRÉVU ! 」

Soudain, Lucius a ri joyeusement d’une voix forte, venant du fond de son cœur.

「…………」

Rio ne répondit pas. Il regarda Lucius en silence. Les chevaliers et Duran regardaient également leur échange en silence, sans interrompre.

Après avoir terminé son rire bruyant, Lucius renifla légèrement et commença à parler.

「A~h, cette femme. Oui, Ayame. C’était une bonne femme. Elle était vraiment un bon divertissement pour moi.」

Ses phrases visaient à provoquer Rio. Mais——

「C’est tout ce que tu veux dire ? 」

Rio ne mordit pas à l’hameçon et demanda sans intérêt.

「……… Ouais, la façon dont elle m’a résisté était vraiment satisfaisante, tu ne trouves pas ? Son intention de tuer m’a donné des frissons. Je suppose…………. Ça fait dix ans depuis ce temps-là. MAINTENANT, VIENS JOUER AVEC CE VIEUX ! 」

Lucius fit silencieusement un geste de la main gauche vers Duran et ses chevaliers, leur signalant de ne pas s’immiscer dans son combat. Puis il continua à taquiner Rio, gardant son sourire satisfait sur son visage.

À peine avait-il fini de parler que Rio se tenait déjà derrière lui, des images résiduelles de son épée encore visibles.

Presque au même moment où Lucius remarqua que Rio avait disparu de son champ de vision, il réalisa que quelque chose manquait à son corps. Pour être exact, son bras gauche semblait plus léger.

Inconsciemment, il regarda vers le bras gauche qui flottait dans les airs avant de tomber au sol. Son cerveau ne faisait toujours pas le lien entre le bras tombé et son propre corps.

「D’accord, je suppose que je vais jouer avec toi.」

Rio prononça ces mots d’un ton glaçant.