Chapitre 73
====================

L’assistante de confiance de Liselotte Kretia, Aria Gavaness, soupirait sans même montrer le moindre changement sur sa beauté glaciale.

Tout cela à cause du rapport de problèmes qui est arrivé après qu’elle ait accompli une quantité de travail infernale ce matin, juste au moment où elle s’apprêtait à se faire un petit déjeuner tardif dans le restaurant réputé qui est toujours sous la supervision de la société Rikka après cela.

Le visage d’Aria est largement connu dans la société Rikka comme la main droite (?) de Liselotte.

Cela s’est produit soudainement alors qu’Aria s’apprêtait à déjeuner dans le restaurant, puisque l’événement qui se déroulait était trop important même pour le manager, la bénédiction est qu’une employée est venue et a fait le rapport de l’événement pour demander une solution.

Bien qu’Aria n’ait pas eu de raison de rencontrer en personne.

Après avoir écourté son emploi du temps de travail normalement meurtrier, elle est enfin récompensée par le précieux temps de déjeuner.

Elle ne serait pas allée déjeuner dans le restaurant si elle savait que cela se passerait ainsi, il aurait été mieux qu’elle prenne son déjeuner dans le manoir de Liselotte.

(Bon, puisque cela semble qu’il y aura probablement un travail à suivre si je reste dans le manoir, c’est pourquoi j’ai fui jusqu’à ce restaurant)

« En résumé, le noble invité commence à dire des choses égoïstes, ne peut pas être arrêté, et finit par entrer sur la terrasse où un autre invité déjeune actuellement ? Si je me souviens bien, c’est pourquoi leur voix bruyante est… »

Aria demandait à l’employée après avoir confirmé le résumé de l’événement de la fille qui est légèrement à côté de la plaque, ce qui pourrait être dû à son agitation.

« O-Oui ! C’est ça. Bien que le manager ait déjà essayé de les arrêter, ces nobles et les personnes qu’ils amènent ne l’écoutent pas… L’atmosphère est encore tendue même maintenant. Je sens que les femmes qui les suivent sont aussi en faute, ce genre d’invité est une première ! »

L’employée répondait comme si elle exposait son ressentiment.

Si vous écoutez, pour une raison quelconque, les nobles n’ont jamais causé de problème dans ce restaurant.

Cette fois, Aria a conclu que le noble venait d’un autre endroit en un instant.

Bien que Liselotte ait reçu de nombreuses critiques dans son dos en tant que fille qui a profité de la fortune de ses parents lorsqu’elle a été nommée gouverneure provinciale d’Almond.

Son esprit vif continue de développer l’Almond agité, gérant la plus grande entreprise nationale appelée société Rikka, grâce à ses divers talents, Liselotte a établi un fait bien connu qu’elle n’est pas une simple fille de duc.

La chose la plus importante pour un marchand est la confiance, ils détestent quelqu’un qui brise l’accord et la fausse déclaration.

Liselotte fait plus que gérer une entreprise, elle pourrait même perdre la confiance en tant que marchand si elle perdait sa capacité à agir de manière impartiale en tant que gouverneure provinciale.

Et puis, une fois qu’elle a perdu cette confiance, il est extrêmement difficile de la regagner.

C’est la raison pour laquelle Liselotte est bien connue comme une gouverneure provinciale impartiale.

Bien sûr, elle est plus ou moins flexible d’une manière qui ne peut pas être vue s’il y a des circonstances qui l’obligent à agir en coulisses, elle maintient officiellement son image impartiale à l’extérieur.

Liselotte a purgé et écrasé la graine de rébellion chez les nobles impliqués dans la corruption et le détournement de fonds de manière cruelle lorsqu’elle a été nommée.

C’était une sorte de mise en garde sur son impartialité même si c’est le marchand qui complote sur l’impartialité des affaires publiques.

Le résultat de cela est qu’elle a gagné la confiance en tant que marchand ou gouverneure provinciale.

Parce qu’elle a choisi de ne pas montrer de favoritisme même envers les nobles, la Liselotte actuelle est complètement louée de manière extravagante comme une idole parmi les roturiers qui sont aussi des marchands dans cette ville.

Il y a même ce genre d’événement comme un déclencheur, les nobles qui sont actuellement à Almond lui jurent fidélité de tout leur cœur, elle est vraiment une personne terrifiante.

La probabilité que les nobles qui lui servent causent ce genre de problème est extrêmement faible.

C’est pourquoi, lorsque Aria a entendu ce rapport au début, elle a calmement jugé que celui qui causait le problème pourrait être un noble d’un autre endroit.

De plus, ce noble ne connaissait pas la rumeur sur Liselotte.

Avec le postulat susmentionné, lorsque Aria confirmait avec la liste des nobles nationaux ou étrangers séjournant dans sa tête, les personnes qui devenaient des suspects sont naturellement apparues.

Le plus haut sur la liste est probablement les nobles venus du royaume de Bertram.

Les nobles de ce royaume ont une fierté extrêmement élevée, même Aria le sait par son expérience.

Il est déjà approprié de dire qu’ils bluffent simplement.

Bien qu’elle ne puisse pas dire pour le royaume de Galwark ou un autre pays, le royaume de Bertram met d’une manière ou d’une autre l’honneur des nobles comme une caractéristique nationale.

Dans une situation extrême, il est souvent répété et devenu célèbre : « Il n’y a pas de vérités en lançant un nom, ils abandonnent simplement la vérité. »

C’est pourquoi les nobles de ce royaume sont difficiles à gérer lorsqu’ils commettent une erreur.

D’un autre côté, ils sont faciles à gérer une fois que vous savez comment faire.

Bien qu’ils ne puissent pas être débattus en règle.

Puisqu’il y a des exceptions parmi eux, il y a beaucoup de ce genre d’existence dans l’histoire qui exercent leur autorité dans la politique du royaume de Bertram encore et encore.

« Mais pour l’instant, je pense qu’ils ne sont rien d’autre que des imbéciles qui ne connaissent même pas leur propre situation s’ils disent qu’ils sont des nobles du royaume de Bertram. Ha~h, même si c’est un festin et un repos que j’ai réussi à arracher après tant de tracas… »

Après avoir dit cette phrase d’une voix monotone, Aria secouait la tête comme si elle était triste comme si la fin du monde était arrivée.

Elle ne pouvait rien faire d’autre que de voir les nombreux plats merveilleux voler devant ses yeux. [TL : Imaginez-le comme du chou volant de konosuba]

Quelque chose comme déjeuner tout en profitant lentement de sa pause est une occasion extrêmement rare.

(Et pourtant, pourquoi dois-je faire quelque chose comme médiatiser une querelle――)

(inacceptable)

Son sentiment n’est rien d’autre qu’un refus de faire cela.

« S-Il vous plaît, ne dites pas une telle chose et aidez-nous rapidement ! À ce rythme, nous et le manager allons être licenciés, vous savez ! Et juste au moment où le moment tant attendu de l’augmentation de salaire était sur le point d’arriver ! »

La fille plaidait comme si elle demandait à un dieu.

L’événement mentionné ci-dessus se déroulait dans le restaurant, dans un avenir lointain, en pensant à faire un rapport au chef lui-même, c’est un peu un inconvénient à travers lequel même Aria n’était pas au courant.

[TL : Il s’agit d’un rapport direct du superviseur au manager ou d’un rapport indirect des ventes [sous superviseur] au manager, quelque chose comme ça]

Cela dit, après avoir entendu l’histoire, elle sent que c’est un peu trop pour un simple manager.

Le suspect est un noble de haute classe d’un pays étranger qui est également pourri, sa tête pourrait tomber s’il agissait maladroitement, ce qui est également mauvais du point de vue du magasin.

Ce n’est pas à cause de la demande de la fille avant elle, c’est pour une raison extrêmement égoïste et parce que c’est la société sous la direction de son propre maître, donc Aria lève son derrière paresseux.

« Compris. Où est la chambre ? Peux-tu me guider là-bas ? »

« O-Oui ! Par ici ! »

L’expression de la fille s’est éclairée avec un « PAH » en entendant les mots d’Aria.

Suivant la fille, Aria se dirigeait vers le siège de la terrasse.

« Ne t’en mêle pas… »

« Je-TE-TUERAI. Tuer. Je vais vraiment te tuer… »

Juste au moment où elle arrivait devant la terrasse, elle pouvait entendre une voix qui n’était pas si douce.

Se demandant qui était la victime et l’agresseur qui semblait ne dire que des mots insignifiants.

Au départ, Aria, même en venant en hâte, avait entendu que le coupable qui avait causé des ennuis n’était rien d’autre qu’un noble, elle n’avait pas entendu parler de la classe sociale de la victime.

À juger par l’atmosphère dangereuse de l’endroit, il semble qu’un ou les deux côtés aient recours à la force.

Elle se demande vraiment pourquoi ce genre de mauvais ennui se produit, qui ne représente rien d’autre que le plus bas type de problème pendant son propre temps de pause.

Aria a soupiré un peu.

« Ça suffit. Que s’est-il passé, puis-je demander la situation ? »

Elle a demandé d’une voix agréable et facile à entendre en entrant sur la terrasse.

Le regard des gens à cet endroit se concentre sur Aria d’un coup.

Il y a 5 personnes assises autour de la table, un épéiste vêtu de noir se tenant en travers pour les protéger, 2 hommes en tenue de chevalier [Déchets], 4 femmes qui donnent l’air de faire des affaires nocturnes, et ensuite le manager qui se tient inactif à sa place au bord de la terrasse [mode spectateur].

Le manager affichait une expression de soulagement en voyant le visage d’Aria.

À ce moment-là, lorsque son regard a rencontré celui de la fille aux cheveux blonds qui était assise sur le siège, bien qu’Aria ressente une sorte de malaise du fait que la fille aux cheveux blonds affichait une expression quelque peu surprise, elle a immédiatement tourné son attention vers le trouble imminent.

(Bien que je m’attendais à ce qu’il ne fasse pas une intervention mal jouée, c’est en quelque sorte peu fiable, hein)

Aria se lamentait un peu sur le manager timide au fond de son cœur.

Parce que chacun des personnes qui servent sous le gouverneur préfectoral, Liselotte, est formé personnellement par Aria, ils ne reçoivent que des notes passables au dernier moment.

Mais, pour la société de Rikka qui travaille sur des projets d’envergure, le manque de main-d’œuvre compétente est une source de son agacement.

Bien que cela ne signifie pas que le manager de ce restaurant puisse être qualifié d’incapable, elle serait assez reconnaissante s’il pouvait faire face fermement à ce genre de noble problématique.

« Cet homme a agi de manière impolie envers nous ! »

Alphonse a soudainement parlé à Aria d’une voix forte en pointant Rio.

Tout en tenant la garde de l’épée qui avait déjà perdu sa lame dans sa main.

Les yeux d’Aria se sont légèrement écarquillés lorsqu’elle est entrée dans la pièce et a aperçu la lame brisée de l’épée qui était plantée dans le sol.

Mais, le regard d’Aria s’est immédiatement déplacé vers Rio presque sans montrer de choc sur son visage.

Rio la regardait sans montrer d’expression agitée.

Après s’être regardés dans les yeux pendant plusieurs secondes, Aria se tourne à nouveau vers Alphonse et commence à enquêter sur les personnes qu’elle considère comme suspectes.

« Excusez-moi, vous êtes ? Je m’appelle Aria Gavaness. Je suis la grande chambrière qui travaille sous Liselotte Kretia-sama, la gouverneure préfectorale d’Almond. »

Elle a demandé son origine tout en se présentant.

Bien que la maison Gavaness soit à l’origine un débris de la noblesse du royaume de Bertram, quelque chose comme le nom de la maison noble depuis longtemps ruinée n’est même pas dans un coin de l’esprit de Stead et d’Alphonse qui sont des fils prodigues.

D’un autre côté, Rio fouillait dans ses souvenirs en se disant qu’il avait entendu le nom d’Aria Gavaness quelque part.

[TL : Essayez de relire l’Acte 1, c’est la servante qui a coupé les cheveux de Rio]

Et puis, il a immédiatement réalisé.

Bien que Celia ait dit auparavant que son amie appelée Aria travaillait sous la fille du duc de Kretia, il n’y a peut-être pas de doute à ce sujet.

La vérité est qu’à part cela, bien que Rio ait rencontré Aria juste une fois, c’était l’histoire lorsque Rio venait de retrouver la mémoire de sa vie précédente.

À ce moment-là, Aria travaillait également comme apprentie dame de cour au palais royal du royaume de Bertram.

Ce n’est pas seulement le nom, car il a l’impression d’avoir vu son visage quelque part, mais il laisse cette affaire de côté pour l’instant, basé uniquement sur le fait qu’Aria est l’amie de Celia, il a légèrement renforcé sa vigilance envers Aria.

« Fu, je vois… Je suis Alphonse Rodan. »

Alphonse dévoile sa lignée avec une expression maussade.

Bien qu’Alphonse essayait de faire passer Rio pour celui qui est en faute, il était trop malheureux de faire face à la trop calme et froide Aria.

Si l’on parle d’une grande chambrière, ce sont les proches aides parmi les proches aides qui servent un noble de haut rang.

Le contenu de leur travail est vaste, ils ont également une grande autorité.

Quand ce genre de personne apparaît à cet endroit, elle ne peut pas être retenue par Alphonse et Stead.

Bien qu’il pensait que c’était une femme bien, Alphonse avait vaguement l’impression qu’Aria était un obstacle.

« Puis-je entendre la lignée de ce gentleman là-bas ? »

Aria appelait ensuite Stead pour sa lignée.

« Stead Euguno. »

Stead a répondu avec une expression mécontente.

Ils avaient déjà dit leur nom à Rio-tachi, ils n’avaient même pas utilisé d’alias à cet endroit.

Même Stead commençait à ressentir un malaise face à l’attitude excessivement calme d’Aria qui semblait déplacée.

« Je vois. Êtes-vous avec la personne noble distinguée du royaume de Bertram. Je suis plus convaincue en voyant le blason gravé sur vos armures de tissu. »

Aria a dit en souriant légèrement.

« Je vois. Et alors ? Nous sommes des gens de maisons nobles prestigieuses. Et pourtant, ce commun a été impoli envers nous ! »

Peut-être parce qu’ils pensent que tout passera s’ils utilisent leur pedigree parental même à cet endroit, l’expression de Stead-tachi est devenue légèrement meilleure.

Peut-être que c’est pourquoi ils ont retrouvé leur moment et ont de nouveau blâmé Rio.

Rio les regardait avec une expression ennuyée.

« Puis-je demander quel est cet acte impoli ? »

Bien que la situation puisse être grossièrement devinée en regardant les environs, Aria essayait de tirer la vérité de Stead personnellement.

« Cela… C’était. Il avait une attitude provocante ! »

Stead a expliqué avec des mots hésitants.

Bien que l’attitude de Rio envers Stead-tachi soit certainement celle que beaucoup qualifieraient de lassitude à leur égard, il ne montrait certainement aucun comportement inapproprié qui dépasse le degré d’interaction envers un noble en tant qu’objet.

Par conséquent, Stead ne pouvait rien faire d’autre que de donner une réponse vague, car il ne pouvait pas dire quelle partie du comportement de Rio montrait qu’il était impoli.

« Comme prévu, eh bien, cela ne suffira pas avec juste ça… Pourriez-vous être un peu plus clair en expliquant ce que vous appelez un comportement impoli ? »

« Bien sûr que si ! Un comportement impoli est un comportement impoli ! Vous n’avez pas besoin de savoir cela ! »

Stead criait en réponse à la question d’Aria.

Parce qu’ils sont des nobles de haut rang.

Ils n’ont jamais tort.

Le roturier doit juste se taire et écouter ce que le noble dit.

Le roturier qui n’obéit pas au noble est un criminel, rien de plus.

Qu’est-ce qui est si difficile à simplement ôter la vie d’un roturier de ce genre ?

Non, pourquoi doivent-ils blâmer et ôter la vie d’un roturier qui est certainement innocent ?

Ah oui.

Parce qu’ils n’ont pas tort.

Cet homme à l’apparence délicate était celui qui était en faute.

Faisant un virage complet après s’être senti embarrassé, Stead inclinait ses émotions vers une direction déraisonnable.

En jetant un coup d’œil furtif à Alphonse à ses côtés, il montrait également un état mental similaire.

Bien que ce ne soit rien de plus qu’un état mental désespéré dû à leur agitation.

Peut-être parce qu’ils pensent à comment faire un retour le plus rapidement possible.

« À juger par la situation sur le site, essayez-vous de dire que votre côté a été battu à son propre jeu lorsque vous avez essayé de commencer une punition par le biais d’un duel ou peut-être d’une frappe impolie contre lui ? »

Il ne pouvait pas être évité qu’Aria posait la question en déduisant ce qui s’était passé.

« …C-C’est vrai »

Stead répondit cela avec un visage crispé.

Bien qu’ils ne veuillent pas admettre le fait qu’ils aient été battus à leur propre jeu, un fait est un fait.

Le sens de la frappe impolie est, dans le cas où « l’honneur du noble » est déshonoré par un roturier, la loi ne se souciera même pas s’ils tuent le roturier qui a déshonoré leur honneur pour restaurer leur « honneur de noble ».

Fondamentalement, il y a extrêmement peu de lois établies au niveau national durant cette époque dans la région de Strahl, donc chacun des seigneurs féodaux a décidé de sa propre loi unique qui est ensuite énoncée explicitement comme la loi commune.

Bien que le système appelé frappe impolie varie dans les détails, c’est l’une des lois universelles qui existent dans la plupart des lois des pays.

Bien que cela fasse penser que ce système est en réalité une complète absurdité, la faute de ce système est qu’il y a une exigence pour l’utiliser comme frein afin qu’il ne soit pas abusé.

Tout d’abord, il n’est pas nécessaire de le juger comme déshonorant si c’est au niveau d’un discours insultant et d’un comportement durant une querelle, il n’est pas nécessaire de juger l’honneur déshonoré s’il n’y a pas d’excuses de la part du roturier qui fait le discours insultant et le comportement qui écrase l’honneur du noble.

Et, en supposant qu’il n’y ait pas de témoin qui ait assisté à l’incident en tant que tiers non impliqué des deux côtés.

Et ensuite, on ne peut pas utiliser la frappe impolie à moins d’être pris la main dans le sac, il est inexcusable de faire une frappe impolie en blâmant une déclaration passée en amenant un témoin dans le futur.

Dans le cas où l’accord précédent ne pourrait pas être appliqué pour la frappe impolie, la question sera réglée par le biais d’un duel.

Néanmoins, il y a une faille dans la frappe impolie, c’est quelque chose qui est indéniablement extrêmement avantageux pour le noble.

Même si cela ne remplit pas l’exigence réelle, le traitement de la légalité de la frappe impolie sera négligé, il y a de nombreux cas où peu de gens essaient de critiquer le noble qui a tué le roturier.

Cette partie dépend du noble et de la royauté qui sont en charge de cette zone, dans ce cas, c’est sous la décision de Liselotte.

Bien que dans ce cas, Stead-tachi soit traité comme la force rebelle du gouvernement du royaume de Bertram, le royaume de Galwark les accepte officiellement comme nobles du royaume de Bertram.

Bien que la frappe impolie puisse être effectuée même sous la juridiction d’un pouvoir étranger, elle viendra avec des exigences un peu plus sévères par rapport à la réalisation dans son propre pays, et Stead-tachi a complètement échoué à comprendre le détail important de cette partie.

« Je vois. Eh bien alors, ce cas remplit-il l’exigence de la frappe impolie ? »

Aria demanda à Stead-tachi d’un ton désintéressé.

« C’est… Euh… »

Alphonse hésitait à y répondre.

Après qu’Aria, considérée comme la vassale principale [grand chambellan] de Liselotte, soit apparue, tout mensonge mal fait ne fera probablement que leur couper la tête.

Parce qu’en parlant de Rio montrant un peu d’attitude provocante envers eux, il est évident que l’exigence de la frappe impolie n’est pas remplie dans ce cas.

Bien que de nombreux nobles soient un peu excessifs en essayant de tuer un roturier pour cette raison.

Au contraire, si l’on doit parler honnêtement, Rio est la victime, au contraire, Stead-tachi est le coupable qui a agi violemment jusqu’à tenter finalement de tuer quelqu’un après avoir agi de manière impolie à l’intérieur du magasin.

Il y a de nombreux témoins dans les environs, ils ne préparent même pas secrètement un mensonge nécessaire dans leur situation actuelle.

Cela leur causera de gros problèmes si un point contradictoire avec la déclaration des témoins apparaît à cause de leur mensonge mal fait.

Bien qu’ils puissent tordre la vérité autant qu’ils le souhaitent en mettant la faute sur Rio par la suite, si c’était le Rio de son enfance lorsqu’il était encore dans le royaume de Bertram, il était assez imprudent de leur part de l’attaquer sans penser aux conséquences dans un pays étranger.

Mais, même jusqu’à la dernière minute, Stead-tachi ne fait que se plaindre, sans même réfléchir à leur action imprudente.

En premier lieu, ils ne ressentent même pas qu’ils agissent de manière imprudente.

Pourquoi un noble de haut rang comme eux est-il en colère ?

« Père ! Je vais en faire rapport à père ! »

Et bientôt, ils commencent à déblatérer de telles choses par désespoir.

« Certes, un rapport est nécessaire. Cependant, vous ne pouvez pas rapporter cette affaire à moins que ce que vous dites soit la vérité de ce qui s’est passé juste maintenant »

Aria secouait la tête tout en donnant une réponse froide.

« Quoi- Ne rigole pas ! Pensez-vous que je vais raconter ce genre d’histoire ? Je suis l’héritier d’une maison de duc ! »

Les gens présents regardaient Stead avec des yeux froids alors qu’il commençait soudainement à cracher à ce sujet.

Stead et Alphonse s’étaient assis sur le pouvoir de leurs pères jusqu’à présent.

Puisque leurs pères étaient des nobles absolument influents dans leur pays jusqu’à avant le coup d’État.

Même maintenant, il n’y avait pas de discussion où ils ne révélaient pas le nom de leur père, ils faisaient ce qu’ils voulaient dans le royaume de Bertram.

Si le problème d’aujourd’hui se terminait, il se terminerait sans qu’ils soient blâmés par l’un ou l’autre côté.

Bien que le cas d’aujourd’hui soit différent de l’ordinaire.

Ils tueront en donnant une erreur appropriée si c’est sur leur territoire, bien qu’ils puissent passer l’acte sous silence par la suite, c’est un pays étranger, et pourtant dans cet endroit où il y a de nombreux témoins oculaires qui leur rendent même la respiration difficile, ce genre d’acte déraisonnable est impossible.

Il est tout à fait naturel qu’il n’y ait pas de flexibilité par rapport à leur propre pays s’ils causent des problèmes dans un pays étranger qui est hors de portée du pouvoir de leur père.

Mais, ils sont sévèrement négligents à ce sujet en raison de leur vie sans même être capables de nettoyer leur propre désordre.

« En voyant que vous restez à Almond, tout ce qui s’est passé doit être décidé par Liselotte-sama. Bien que j’aie entendu vos circonstances tout à l’heure, la décision concernant cette affaire doit être prise par Liselotte-sama, n’est-ce pas ? »

« Kuh… »

Finalement, Stead-tachi a réalisé à quel point leur propre position dans cet endroit est instable.

Et par un coup du sort, les choses pourraient mal tourner.

« En premier lieu, bien qu’un coup impoli soit autorisé dans le cas où un roturier déshonore l’honneur d’un noble, est-il vraiment un roturier ? »

Aria posait cette question en plissant les yeux en regardant Rio.

« O-Of course he is ! »

Alphonse répond avant Rio.

« Est-ce vrai ? Puis-je entendre votre nom et votre lignée ? »

Aria demande à Rio en ignorant Alphonse.

« Eh bien, c’est comme ça, n’est-ce pas ? En dehors de la lignée, je ne ressens pas la nécessité de dire mon nom. »

Mais, Rio a répondu calmement en haussant les épaules.

Il avait déjà donné son nom lors de la réservation, bien qu’Aria comprenne facilement cela plus tard, il n’a pas l’intention de dire facilement son alias devant Stead-tachi.

« Pourquoi est-ce ? »

« Je ne commettrai pas une erreur stupide en disant mon nom devant l’agresseur. Parce que nous sommes évidemment les victimes ici. Ces deux-là, peut-être parce que cela a commencé par eux étant poussés par leur compagne ou sont venus ici pour s’introduire dans un endroit pour un repas. »

Rio exprime son point de vue d’un ton légèrement ennuyé.

Stead et Alphonse regardaient Rio comme s’ils le maudissaient.

Espèce de bâtard, bien que cela ne se soit pas passé comme ça si tu étais juste mort tranquillement――

Leur visage déformé montre ce qu’ils pensent.

Rio ignore leur regard avec un air détaché.

« De plus, ils ne quittent même pas la pièce même lorsque nous leur suggérons de partir tant de fois. Puis finalement, ils ont recours à trancher avec leur épée en plus de cela. »

Et il donne une simple explication sur le fait dont Stead-tachi est coupable.

« Je vois. Certes, maintenant je comprends pourquoi vous ne vouliez pas dire vos informations personnelles facilement à l’adversaire qui a de l’animosité envers vous. Donc, vous ne leur avez pas encore dit votre nom. Eh bien, alors, me direz-vous votre nom par la suite ? »

« Oui, certainement. Au fait, je suis juste un roturier normal. »

Rio est surpris puisque son histoire passe de manière inattendue à Aria.

Si le côté du magasin penche en faveur de Stead-tachi, il prévoyait de faire une grande accusation en raison de l’inaptitude de ce magasin qui a causé cet incident, il semble qu’il n’y ait pas besoin d’utiliser cette carte pour l’instant.

Bien qu’il pensait aussi à de nombreux autres plans, il semble que cela était inutile.

D’autre part, lorsque Rio a décidé de dire qu’il est un roturier, il a reçu un regard fort et plein de mépris de Stead-tachi.

« Merci beaucoup. »

Après avoir remercié Rio, Aria se tourne vers Stead-tachi.

« Pour l’instant, si son histoire est vraie, alors, il n’y aura aucun moyen même si vous êtes capturé pour avoir abusé du système appelé coup impoli contre vous. En conclusion, il n’a même pas accepté le droit de duel, n’est-ce pas ? »

Après avoir répondu de cette manière.

Bien qu’Aria ait déjà écouté à peu près les détails de l’employé, après cela, le témoignage de Rio coïncide avec ce qu’elle avait entendu auparavant.

Par conséquent, actuellement, la balance d’Aria penchait fortement dans la direction défavorable pour Stead-tachi.