Chapitre 80
====================

Un moment après que Rio ait quitté le manoir de Liselotte, un groupe d’abominations est apparu à la porte ouest d’Almond.

Bien qu’ils soient appelés abominations, leur apparence était proche de celle des humains, ils portaient même des vêtements légèrement sales.

Mais, leur apparence ne pouvait pas être considérée comme humaine.

Chacun d’eux avait une apparence différente ; il y en avait dix au total.

Leurs yeux étaient flous avec des globes oculaires d’un blanc pur, leur peau teintée de gris, des ailes de chauve-souris poussaient dans leur dos, peu importe comment on les regardait, ils n’étaient évidemment pas humains.

Almond, en tant que ville commerçante, ne limitait pas fondamentalement les personnes qui entraient et sortaient.

Il y a des soldats stationnés aux portes est et ouest, bien que les soldats en attente soient vigilants, ils ne font pas d’inspections constantes des passants.

Effectuer une inspection individuelle quand il y a tant de gens est tout simplement trop déraisonnable, car la façon dont les gens vont et viennent à leur guise est liée à l’activité croissante de la ville.

Cela dit, même s’il y a une clôture entourant la ville depuis son expansion jusqu’à maintenant, si quelqu’un en avait envie, on pouvait facilement grimper par-dessus la clôture.

À part cela, le soldat qui montait la garde regardait le groupe d’abominations apparaissant de l’intérieur de la forêt, ils étaient secoués même en les entourant de loin.

Alors, près du groupe de créatures grotesques, soudainement un groupe d’aventuriers qui revenaient de la chasse aux monstres est passé à proximité.

« Cih, pas de chance aujourd’hui. Même si nous avons rassemblé un groupe avec beaucoup de gens. Ces monstres ne sont pas du tout gourmands. Ces monstres ne sont pas censés être nombreux ? »

« Ha~, ça doit être à cause de ton haleine, même les gobelins s’enfuient, non ? »

« Quoi ? »

Tout en s’insultant mutuellement, un rire joyeux résonnait parmi eux, il n’y avait pas d’atmosphère dangereuse qui émanait d’eux.

Cela pourrait être leur échange habituel.

Cet instant devait être suivi d’une vie quotidienne heureuse continue.

« !!!!! »

Mais, ensuite, ils remarquèrent le groupe d’abominations se tenant à environ 10 mètres d’eux, les aventuriers étaient stupéfaits et devenaient complètement rigides.

Leurs corps tremblaient alors qu’ils ressentaient le regard de ces êtres avec leurs yeux d’un blanc pur.

« O, Q-Que diable êtes-vous ? »

Bientôt, un aventurier demanda au groupe d’êtres.

La couleur de leur peau, de leurs globes oculaires et des ailes dans leur dos mise à part, parce que de leur apparence à leur physique, ils ressemblent presque à des humains, ils pensaient que le groupe pourrait ne pas être capable de parler le langage humain.

« ……… »

Mais, le groupe d’abominations resta silencieux, ce qui les effraya de plus en plus, ils ne dirent rien et se contentèrent de fixer les aventuriers.

« M-Monstre, n’est-ce pas ? »

« Je n’ai jamais vu ce genre de monstre, tu sais »

Bien qu’ils aient l’impression d’être des monstres, les aventuriers n’avaient jamais rencontré ce genre de monstre auparavant.

Tout en étant encore perplexes entre dégainer leurs épées contre le groupe de créatures grotesques qui gardent le silence, ou leur adresser la parole.

« EH ? A-AAAAH ! »

Un aventurier à l’arrière leva la voix et pointa l’un des abominations avec une carrure plutôt bonne.

« Toi, C-Ce pourrait être……… Gene ? »

D’une manière ou d’une autre, il y avait un homme avec un visage familier parmi les abominations.

Bien qu’ils ne puissent pas être différenciés si on ne les voyait pas de près à cause de la couleur de leur peau, l’homme l’a remarqué grâce à leurs longues années de connaissance.

« T-C’est Gene ? »

« …… Non, ce gars était censé être porté disparu depuis environ une semaine, non ? »

Les aventuriers affichèrent des expressions perplexes.

Celui qui appela Gene fixa intensément l’aventurier qui avait appelé son nom.

« Haha, que diable, pour que tu portes un costume aussi étrange, Gene. Tu deviens un artiste de rue et tu arrêtes d’être un aventurier ? »

Riant avec un sourire crispé, cet aventurier s’adressa à son ami.

Bien que ce soit étrangement surréaliste pour un costume, les humains sont des êtres qui s’adaptent à quelque chose contre leur bon sens lorsqu’ils rencontrent un événement hors norme.

Par conséquent, bien qu’une alarme d’avertissement retentisse dans la tête de cet homme, il décida de faire confiance à l’autre partie, son propre ami appelé Gene.

« Ah ? »

Mais, à ce moment-là, les yeux de l’individu appelé Gene brillèrent d’une couleur rouge, l’aventurier laissa échapper un ton interrogatif.

La seconde suivante, le groupe d’abominations commença à bouger tous en même temps.

Avec une vitesse accordée par une capacité physique renforcée qui dépasse la limite de leurs muscles, ils atteignirent les aventuriers en un souffle.

Après avoir franchi la distance en un éclair, l’un des monstres frappa le corps d’un aventurier de toutes ses forces.

« GOH »

Avec leur poids mis sur leur poing de cette manière, un trou laissant passer le vent s’ouvrit dans le corps de l’aventurier.

« Gu-GUHA-GUHAHAHAHA »

Puis, il poussa un rire étrange.

Ce rire n’est évidemment pas celui d’un humain.

« EH ? AH ? fu »

L’homme dont le corps avait été percé baissa timidement son regard.

Ce qui venait de se passer ne pouvait pas être compris par cet homme à ce moment-là.

Mais ensuite, un sourire teinté de désespoir se dessina sur son visage, alors qu’il était confronté à la réalité—

« GAGAGA »

Zaku, zaku, zaku, l’individu poignardait cet homme au ventre comme s’il poignardait avec un clou aiguisé.

« O-Obhu. A-AAA-AAAAAAAAAAA ! »

L’homme cria alors qu’il ressentait une sensation tiède enveloppant son ventre.

Il était confus, son corps tremblait et son désespoir se lisait sur son visage, bientôt son corps cessa de bouger, la vie de l’homme était perdue.

Les aventuriers restaient là, stupéfaits, sans prononcer un mot devant le spectacle de ce drame de meurtre bizarre.

« H-QUELLE OSA ! »

Et enfin, ils reconnurent un ennemi dans les êtres devant eux.

Chacun d’eux dégaina son épée et chargea vers ces abominations.

« KAAAa~. Tee…… »

Mais, l’aventurier tenant l’épée fut facilement repoussé.

Leur peau grise était aussi dure que l’acier, ces hommes étaient équipés d’épées bon marché, donc la lame ne traversa pas la peau du monstre.

Pour donner un coup correct, l’aventurier devrait attaquer avec toute sa force en un seul coup ou, ils pourraient avoir besoin de renforcer leurs capacités physiques avec de la magie.

Mais, ces hommes ne pouvaient pas utiliser de magie de renforcement corporel.

« Q-QUE DIABLE ÊTES-VOUS ! »

Bien que la possibilité d’obtenir une réponse soit proche de zéro, les aventuriers se rassemblèrent pour attaquer à nouveau.

Alors, CE montra un sourire semblable à un rictus.

« GA…… »

Le groupe d’abominations ――, leur véritable identité était comme prévu, un monstre.

L’anomalie de vie qui est apparue il y a plus de 1000 ans pendant l’ère de la guerre des Dieux-Démons.

Leur écosystème est inconnu, ils ont une pierre magique comme leur noyau, lorsqu’ils sont exterminés par des humains, ils disparaissent simplement sans rien laisser, sauf leur pierre magique, puis meurent.

Ainsi, même les aventuriers qui gagnent leur vie en subjugant des monstres, la véritable nature de ce monstre leur était inconnue.

Ils étaient des démons mangeurs de cadavres――, un monstre qui était à l’origine un humain et se nourrit d’humains, une existence maudite qui sera affaiblie à moins qu’ils ne continuent à se nourrir d’humains――, le ghoul.

Leur intelligence et leur ego sont faibles, ils continueront à chasser et à manger des humains comme des fous, c’est un ghoul.

« GUGA »

Après avoir laissé échapper un cri qui évoque le dégoût physiologique, les autres ghouls commencèrent également à bouger tous en même temps.

Tous s’approchèrent des aventuriers.

Après que les aventuriers aient préparé leurs armes dans un état de confusion, ils attaquèrent les monstres sans hésitation.

Mais, ils ne pouvaient pas les couper.

Bien que leur lame ait touché sa cible, leur attaque n’était rien de plus qu’une tentative à moitié réussie.

« GUGAGA »

La contre-attaque des ghouls déchira facilement les aventuriers.

Le nombre des aventuriers était de 20, le nombre des ghouls était de 10, leur avantage numérique ne pouvait même pas être qualifié d’avantage.

Une atrocité unilatérale comme une peinture de l’enfer se déroula.

« g-GOHA…… »

Et puis, le son de quelqu’un vomissant du sang résonna pour la deuxième fois, un autre perdit la vie.

Du sang éparpillé, l’odeur du sang remplissant l’air, des cris et des rugissements dans les environs.

Les ghouls avec leur force surhumaine, qui faisait douter qu’ils soient humains au départ, piétinèrent les aventuriers.

Quand l’un d’eux fut frappé par leur main protégée par une peau dure, cela devint une arme semblable à un marteau, quand ils poignardent avec leurs mains équipées de griffes aigües et longues, elles deviennent une arme semblable à une lance, rien qu’avec leur pouvoir de saisie, ils sont déjà inégalés.

Les ghouls dominèrent complètement l’aventurier en utilisant leur propre corps comme arme.

« OH……O-OH…… »

Le mouvement des gardiens de la porte s’arrêta à cause du spectacle complètement horrible.

Certains d’entre eux vomirent de ne pas pouvoir continuer à regarder le massacre.

Leur pensée ne pouvait pas réagir à la situation.

Ce qu’ils ressentaient n’était qu’une peur qui donne des frissons.

Ils étaient complètement incapables de se battre dans cet état.

Bientôt, après que les aventuriers furent complètement anéantis, le regard des ghouls se tourna vers la porte de la ville.

« Hyiii…… »

Gloups.

Instinctivement, la prémonition de la mort frappa les soldats et les fit crier involontairement très fort.

Les ghouls étaient à une distance d’environ 100 mètres de la porte de la ville.

C’était une distance qui pouvait être franchie en quelques secondes avec leur capacité physique.

« ……AH…… »

Bien que chacun des soldats commença à dire quelque chose, cela se bloqua dans leur gorge.

Effrayant ! ils vont me tuer me tuer je vais mourir mourir me tuer effrayant mourir me tuer effrayant mourir.

L’image de la peur et de la mort se répétait sans cesse dans leur tête.

Mais, les ghouls semblaient désintéressés par les soldats, ils commencèrent à dévorer avidement les aventuriers qu’ils venaient de tuer.

――C’est comme pour dire, je peux tuer des gens comme vous à tout moment.

C’est complètement une relation entre proie et prédateur.

Alors qu’ils ressentent des nausées en regardant ce spectacle.

Cette fois, « bruissement », l’arbre de la forêt près des ghouls fit un bruit de froissement.

« GEgGE »

Ce qui apparut de l’intérieur était des gobelins.

Non, ce n’est pas juste des gobelins.

Suivant cela, des monstres apparurent un par un.

Des orcs, des ogres, des chiens de l’enfer, des sangliers fous, des bi-kongs, des serpents chasseurs―― Une nuée de monstres connus pour habiter près des zones humaines.

Le nombre total ne pouvait pas être mesuré à l’œil.

Il se pourrait qu’il s’agisse principalement des monstres vivant dans les environs.

« R-R-ReReReRe-FAITES LE RAPPORT IMMÉDIATEMENT ! LANCE ! VA FAIRE RAPPORT DE CETTE AFFAIRE À LA SALLE DES GARDE ! »

Le commandant des soldats qui se trouvaient à cet endroit cria enfin son ordre de manière confuse.

S’ils sont attaqués par cette troupe de monstres, ils ne peuvent pas se battre contre eux à moins d’avoir rassemblé toutes les troupes d’Almond.

De plus, s’ils sont sous l’attaque de ces MONSTRES gris――

L’anéantissement de la ville―― est la pire fin qui leur traversa l’esprit.

« Y-Yeah ! »

Bien que les soldats soient paralysés par la peur, grâce au cri du Commandant, ils commencèrent à bouger à nouveau.

Le soldat qui reçut cet ordre courut rapidement dans la direction de la ville comme s’il avait des ailes aux pieds.

Différemment des ghouls dévorant avidement les cadavres des aventuriers, les nuées de monstres commencèrent à avancer vers Almond.

(Préparez-vous rapidement)

Le commandant murmura dans son esprit en voyant le dos du nouvel arrivant qui s’éloignait.

Il décida que ce n’était pas encore fini, il ne peut pas mourir.

S’ils échouent à défendre cet endroit d’une minute ou d’une seconde, ils tueront de nombreux monstres même juste un de plus――

Les soldats, chacun d’eux aimait cette ville appelée Almond.

Bien que Liselotte gouverne cette ville, cette ville est bien plus facile à vivre comparée à d’autres villes, une ville paisible est sur le point de――

C’est ce qu’ils pensent même si c’est déraisonnable, face à ce genre de situation, les soldats portent leur mission et se préparent à parier sur leurs propres vies.

☆★☆★☆★

« Je te confie le commandement des ghouls. Alphonse-kun »

Tout en regardant depuis l’intérieur de la forêt un peu loin de là où se trouvaient les soldats paniqués, Reis, vêtu d’une robe noire, dit cela avec joie.

« Parce qu’ils sont des individus précieux qui atteignent le ratio de 1/3, s’il te plaît, utilise-les avec soin. Comme il semble qu’ils aient aussi faim, la première étape est de prendre un repas »

« Compris »

Celui qu’on appelle Alphonse répondit en respirant bruyamment.

Bien que ses caractéristiques individuelles ressemblent à celles d’un ghoul, la couleur de sa peau était noire, en bref, il était différent des autres ghouls.

Il est même assez intelligent pour comprendre les mots de Reis.

« Les autres monstres ne sont qu’un leurre. Il devrait être acceptable de les laisser agir comme ils le souhaitent. De plus, tu peux utiliser 5 ghouls comme diversion en les lançant à l’intérieur de la ville. Une fois que tu auras attiré les troupes de défense, mène le ghoul restant pour tuer la Gouverneure Liselotte. Tu comprends, n’est-ce pas ? »

« OUI. TUER SÛREMENT. LISELOTTE, CE DUC, CETTE FEMME, CET HOMME »

Alphonse répondit avec un ton rempli d’une colère sinistre.

Quant à ce que ses globes oculaires d’un blanc pur voient, comme si sa raison perdue était retrouvée.

Celui qui en était conscient était la personne elle-même.

« Eh bien, si tu ne peux même pas tuer une femme qui vit dans cette ville avec ce potentiel de guerre, tu ne serais qu’un incompétent. Eh bien, c’est tout pour moi puisque j’ai des affaires ailleurs. S’il te plaît, tiens bon autant que possible »

Après avoir dit cela et s’être retourné, Reis flotta lentement dans les airs.

Après avoir volé loin du ghoul autrefois connu sous le nom d’Alphonse, il se dirigea vers le sud-ouest d’Almond.

« Ha~, comme je le pensais, même si leur corps est renforcé, un ghoul reste un ghoul. Leur faible intellect est leur défaut. Eh bien, dans son cas, ce point était peut-être désespéré depuis avant la transformation. »

Après avoir soupiré, Reis a exprimé une plainte d’un ton fatigué.

Juste comme ça, quand il plissa les yeux pour regarder dans la direction du sud-ouest.

« Maintenant, c’est celui qui me tracasse depuis un moment et qui se trouve dans cette direction. »

Ainsi il a dit.