Chapitre 55
====================

Le premier amour d’Amakawa Haruto fut lorsqu’il atteignit l’âge de raison.

Et c’était la jolie fille du même âge que lui, appelée Ayase Miharu.

Avec leurs maisons accidentellement côte à côte, et accidentellement nés au printemps de la même année.

Haruto, puisqu’il était né au printemps, et Miharu depuis qu’elle était née au printemps.

Tous deux étaient nés, élevés et avaient joué ensemble depuis qu’ils étaient encore bébés.

Ils étaient des amis d’enfance.

Il n’y avait rien d’inhabituel à cela.

C’était juste la façon dont leur relation était commune.

Mais, pour Haruto, Miharu était une existence spéciale.

À ce moment-là, il ne connaissait pas encore la signification de mots tels que « Affection (Ai愛) » ou « Amour (Koi恋) », mais Miharu était vraiment une existence spéciale.

Il était en effet fou amoureux de Miharu.

Il ne se souciait même pas du mécanisme qui le poussait à l’aimer.

Son bonheur était aussi son bonheur.

Sa colère était aussi sa colère.

Sa tristesse était aussi sa tristesse.

Son sourire était aussi son sourire.

(Après tout, puisqu’il l’aimait tant, parce que Haruto était envoûté par Miharu)

Surtout en ce qui concerne l’amour, il était d’accord avec n’importe quelle raison.

Mais, leur temps ensemble ne dura que jusqu’à ce qu’ils aient sept ans.

Amakawa Haruto était né dans une famille ordinaire.

Il y avait son père et sa mère, et une petite sœur.

C’était une famille commune.

Mais, cette famille s’effondra lorsque Haruto eut sept ans.

Ses parents se séparèrent, Haruto avec son père, et sa petite sœur avec sa mère.

Haruto entendit la raison de leur divorce lorsqu’il était déjà devenu adulte.

Il entendit de son père que la raison de son divorce était que sa mère avait commis un adultère.

La petite sœur de Haruto n’était pas la fille de son père.

Mais, cette raison n’avait rien à voir avec Haruto à ce moment-là.

Il ne pouvait même pas imaginer être séparé de Miharu.

C’est pourquoi, Haruto supplia ses parents en pleurant.

S’il vous plaît, ne divorcez pas.

Son père ne dit rien, mais fit une grimace aigre, et sa mère s’excusa auprès de Haruto en pleurant.

Bien que sa petite sœur n’ait pas encore atteint l’âge de raison, ne savait rien, il se souvenait qu’elle, qui aimait tant sa mère, pleurait aussi en voyant la figure triste de sa mère.

Leur divorce était définitif, Haruto fut secoué en apprenant qu’il ne pouvait rien faire contre ce destin.

Haruto voulait juste être aux côtés de Miharu ; bien qu’il fût heureux avec si peu, même cela n’était pas réalisé.

Il pleura pour sa propre impuissance.

Il savait que c’était la réalité, c’était vexant, futile ; il ne pouvait même pas empêcher son corps de trembler.

« Ne pars pas, Haru-kun ! »

Quand il lui dit cela, Miharu pleurait.

Elle pleurait et lui demandait de ne pas bouger.

Il ne savait pas quoi faire.

Il ne savait même pas ce qui allait lui arriver.

Bien que Haruto pleurât aussi sans le vouloir, il fit de son mieux pour faire semblant d’être fort, même s’il ne savait pas pourquoi.

Nous nous reverrons ou, parce que je viendrai te chercher.

Il avait dit tant de choses pour faire cesser Miharu de pleurer.

Même avec cela, elle ne cessa pas de pleurer —.

« Marions-nous quand nous nous reverrons ! »

C’est ce qu’il avait dit.

À ce moment-là, Miharu cessa soudain de pleurer et regarda Haruto d’un air absent.

« ……… Est-ce que c’est, pas bon ? »

Haruto demanda d’une voix timide.

« … Uhm. Oui. Faisons-le ! »

Enfin, Miharu rit.

Cela le rendit vraiment heureux —-.

(Je vais certainement tenir cette promesse)

C’est ce qu’il pensa.

Peu importe combien d’années cela prendrait.

Il protégerait cette promesse.

Il protégerait ce sourire.

Avec ce serment, Haruto se sépara de Miharu.

☆★☆★☆★

Et maintenant, Miharu était juste devant Rio.

Il n’y avait absolument aucun doute là-dessus.

Peu importe combien d’années, même après sa réincarnation, puisqu’il se souvenait facilement de l’image de son visage, qu’il avait entrevue au lycée.

« ……!!! »

Rio revint à lui à cause de la sensation humide sur ses joues.

Il ne savait pas pourquoi, mais maintenant, Miharu était juste devant lui.

Il se sentait heureux et sa poitrine devint chaude juste à cause de cela.

« Dokun », il pouvait sentir son cœur battre.

Bien qu’il ait presque perdu pied à cause de ce bonheur, il parvint à se tenir sur le sol.

Puis, il décida de sortir Miharu de ce carrosse.

Il devait protéger Miharu.

Il la protégerait de tout à partir de maintenant.

Parce que c’était le serment d’Amakawa Haruto lorsqu’il était encore en vie.

Montant dans le camion de transport du carrosse, Rio se dirigea vers Miharu.

Peut-être qu’elle était incapable de bouger à cause de la peur.

C’est pourquoi, Rio, souriant légèrement —-.

« Je suis venu …… Te sauver »

Il dit cela doucement.

Avec un immense amour, comme pour ne pas effrayer Miharu, car il ne pouvait pas le faire, à cause de son amour.

« Ah ……. Oui. Merci beaucoup »

Rio tendit doucement sa main à Miharu qui le regardait, comme si elle était envoûtée.

Les esclaves autour d’eux regardaient d’un air ahuri ce spectacle, alors que Miharu saisissait la main de Rio.

Sa main était douce et chaude.

C’était une main blanche, fine et belle.

C’était différent de ses propres mains, qui étaient rugueuses à cause de son entraînement à l’épée.

Ses propres mains, qu’il venait juste d’utiliser pour tuer quelqu’un ……….

L’expression de cette personne, au moment de sa mort, l’odeur nauséabonde de la mort, le sentiment d’avoir tué quelqu’un pour la première fois, cela ne pouvait pas être oublié et était gravé dans son esprit.

Mais, il ne pouvait plus faire marche arrière.

C’était quelque chose qu’il avait déjà décidé résolument.

Il porterait ce fardeau peu importe quel genre d’enfer l’attendait.

De plus, c’était quelque chose qu’il devait protéger Miharu de la cruauté du monde.

Secouant un peu la tête, il sourit à Miharu.

Et puis, tira doucement la main de Miharu.

Partie 2

« Aki-chan et Masato-kun vous attendent déjà à un autre endroit. Allons-y »

En disant cela, il la sortit et —–.

« Ah, euh~m, ces filles sont ….. »

Miharu dit cela en regardant les autres esclaves, qui étaient laissées derrière dans le carrosse.

Rio sourit comme s’il était ennuyé par cela.

« Ce sont des esclaves. Peut-être qu’elles étaient les esclaves qui ont suivi la procédure normale, contrairement à votre cas. C’est un crime de les sauver à ma propre convenance »

Les esclaves étaient traités comme un objet.

C’est pourquoi, s’il les volait, il était un voleur, s’il les escroquait, il était un escroc, s’ils étaient enlevés par des menaces, il devenait un voleur.

« Cela …….. »

Miharu les regarda avec un visage ahuri.

Leurs regards étaient fixés sur Rio et Miharu.

« Allons-y »

Rio tira la main de Miharu, comme s’il essayait de la séparer de cette ligne de vue.

Il faisait cela tout en marchant silencieusement avec Miharu.

Ainsi, Rio quitta le coach en emmenant Miharu avec lui.

Pour s’assurer qu’elle ne regarderait pas derrière, il décida de l’emmener vers le rocher à proximité.

« S’il te plaît, attends un moment ici. Comme c’est dangereux, s’il te plaît, tu ne dois absolument pas regarder. »

Après avoir dit cela et caché Miharu derrière le rocher, Rio retourna au coach.

Bien que le convoi et les marchands d’esclaves reprennent leurs actions avec des mouvements maladroits, ils furent surpris de voir Rio revenir.

« Q-Qu’est-ce qui se passe ….. ? »

Demanda le marchand d’esclaves, avec une expression visiblement confuse.

Cet homme venait d’essayer de vendre Miharu comme une prostituée.

Absolument impardonnable.

Rio voulait vraiment le tuer.

Mais, il devait retourner immédiatement vers Miharu pour terminer sa tâche.

Dans le cas où il tuait cet homme, il ne pouvait pas le faire dans cette zone, car cela effrayerait Miharu.

Mais, il devait quand même être puni.

Rio déversa une intention meurtrière glaciale vers le marchand d’esclaves, comme s’il essayait de le transpercer à mort.

« H-Hyiiii »

Le marchand d’esclaves poussa un cri misérable.

La peur ressentie par Miharu n’était même pas à ce niveau.

C’était bien tant qu’il ressentait de la peur.

C’était ce qu’il pensait.

« Tu as les bagages qui étaient portés par les trois que tu as capturés, n’est-ce pas ? Rends-les. »

Rio lui ordonna, d’une voix glaciale.

« A-AH ! Je vais les rendre ! Je vais les rendre tout de suite ! »

Le marchand d’esclaves répondit ainsi, tout en courant dans un état de panique vers le coach.

Puis il revint immédiatement en portant les bagages de ces trois-là, et les remit à Rio.

« C’est tout, n’est-ce pas ? »

Lorsqu’il reçut ces bagages, Rio demanda au marchand d’esclaves en le regardant avec des yeux sans émotion.

« O-Bien sûr que c’est tout ! Tout est à l’intérieur ! J-J’ai même mis de l’argent dedans ! S’il te plaît, fais-moi confiance ! »

Le marchand d’esclaves répondit en hochant vigoureusement la tête.

Après avoir jeté un coup d’œil furtif dans le sac qu’il avait reçu, il y avait sûrement une somme non négligeable d’or entassée à l’intérieur.

C’était peut-être de l’argent de consolation.

« Je vois. Je reviendrai si tu mens. »

Après avoir laissé ces mots, Rio quitta cet endroit.

Après que la silhouette de Rio ne fut plus visible, le marchand d’esclaves s’effondra à genoux.

« Allons-y. »

En revenant à l’endroit où se trouvait Miharu, il l’appela avec un léger sourire sur son visage.

L’impression froide qu’il avait affichée devant le marchand d’esclaves ne pouvait plus être ressentie.

C’était un sourire chaleureux.

« O-Oui. »

En voyant la silhouette de Rio, Miharu se sentit soulagée, comme si elle avait enfin, vraiment été sauvée.

« Ah, mes bagages, merci beaucoup ! Laisse-moi porter ce sac ! »

Miharu exprima sa gratitude en remarquant qu’il reprenait leurs bagages.

Et puis, en courant à moitié, elle se dirigea vers Rio.

Partie 3

« Non, laisse-moi le porter. Parce que c’est juste un petit chemin d’ici. »

« Mais …. »

« Ça va. S’il te plaît, laisse-le moi. »

« Euh, désolée de te déranger, alors. Puis-je te demander de le porter ? »

« Oui, laisse-le moi. »

Miharu demanda à Rio en baissant la tête en remarquant qu’il ne montrait aucune intention de lui confier cette tâche.

Et puis, ils commencèrent à marcher.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, le soleil s’était déjà incliné vers l’ouest, bien que le ciel soit encore bleu et ensoleillé quand il avait quitté Almond, il commençait à se teindre d’une couleur écarlate chaude.

C’était un paysage magnifique qu’on ne pouvait pas voir au Japon.

C’était ce que pensait Miharu.

Après avoir marché avec Rio depuis un certain temps, Miharu le poursuivit ensuite.

Miharu marchait trois pas derrière Rio, qui marchait un peu devant elle.

D’une manière ou d’une autre, cela devenait une distance naturelle.

Miharu devait faire un demi-cours pour rattraper la vitesse de marche de Rio et chaque fois, elle maintenait cette distance entre eux.

« ………. »

Il n’y avait pas de conversation entre eux pendant ce temps.

Bien qu’elle le remarquât, en jetant un coup d’œil, à la silhouette scintillante de Miharu et de Rio depuis un certain temps ; Miharu ne savait pas quoi lui dire.

C’était pareil pour Rio, parfois, sauf quand il regardait derrière, il regardait d’une manière maladroite le ciel.

Était-ce un rêve ?

Actuellement, Miharu avait l’impression d’être dans un rêve.

(Je veux dire, parce que l’incident juste maintenant semblait irréel.)

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, ils étaient déjà au milieu d’une prairie, sans aucun signe de civilisation, traînant autour de cet endroit et étant capturés par des gens au look ancien, et, en fait, devenant des esclaves.

C’était extrêmement difficile à croire.

Mais, même si ce monde était un rêve, être sauvé par Rio était un fait.

(C’est pourquoi je veux au moins lui exprimer ma gratitude.)

Bien qu’elle pensât qu’il était fort, elle avait peur, car elle sentait qu’elle serait réveillée de ce rêve au moment où elle s’adresserait à Rio.

（Effrayant ?）

Miharu réfléchit à ce dont elle avait peur.

Il n’y avait aucune raison que le jeune homme devant elle disparaisse, juste comme ça, sans qu’elle exprime sa gratitude.

C’était certainement un résultat indésirable pour elle.

Même ainsi, elle remarqua d’une manière ou d’une autre que c’était quelque chose de légèrement différent de cela.

Soudain, Miharu se souvint du moment où ses yeux rencontrèrent ceux du jeune homme pour la première fois.

Elle pensait que ce jeune homme avait murmuré quelque chose, mais malheureusement, elle n’avait pas pu entendre ce qu’il avait dit.

D’une manière ou d’une autre, elle voulait vraiment savoir ce que ce jeune homme avait dit à ce moment-là.

Comment, alors qu’elle pensait distraitement à toutes ces choses —.

À un moment inattendu, Miharu remarqua qu’elle n’avait plus besoin de faire un demi-cours pour le rattraper.

（Pourrait-il …… ）

Miharu fixait intensément le dos du jeune homme devant elle.

Il jetait de temps en temps un coup d’œil derrière lui, depuis un certain temps, peut-être pour saisir la vitesse de marche de Miharu.

Le rythme de marche actuel de Rio était relâché par rapport à avant ; elle savait qu’il ajustait son rythme au sien.

（Est-il en train d’ajuster son rythme au mien ?）

Miharu sourit involontairement en remarquant cette gentillesse maladroite.

Pour une raison quelconque, cela lui fit ressentir de la mélancolie.

Pourquoi était-ce ?

Mais, laissant cela de côté pour l’instant.

（Non, je ………. ）

Elle s’inquiétait seulement pour Rio depuis un certain temps.

Miharu se sentit honteuse de sa propre immaturité en le réalisant.

Il y avait quelque chose qu’elle devait faire par elle-même, avant de penser à ceci et cela.

La première était de lui exprimer sa gratitude et ensuite de lui demander son nom.

Après avoir décidé cela, Miharu prit une petite respiration en regardant le dos de Rio, qui marchait, un peu plus loin, devant elle.

« Euh, excusez-moi. Puis-je demander quelque chose ? »

Le corps de Rio trembla lorsqu’il fut soudainement interpellé par elle.

Il tourna timidement la tête vers l’arrière ; les deux se faisaient face.

« Euh, oui. Qu’est-ce que c’est ? »

« Désolé d’être si soudain. Euh, je m’appelle Ayase Miharu. Puis-je connaître votre nom ? »

Miharu demanda en tenant le battement de son cœur, qui avait augmenté pour une raison quelconque.

« Ah, oui. Euh…….. Je m’appelle Haruto »

Rio répondit avec une prononciation japonaise maladroite.

Il y avait une sorte d’attente dans ses yeux.

« Haru……. to……. »

L’alias de Rio laissa Miharu sans voix, non, elle avait déjà parlé de ce nom une fois auparavant.

C’était le nom du garçon qui était l’ami d’enfance de Miharu.

« …… Y a-t-il quelque chose à propos de mon nom ? »

« Ah, non, c’est similaire au nom de mon ami d’enfance ….. »

Miharu répondit en laissant échapper un sourire mélancolique.

On aurait dit qu’il y avait un peu de nostalgie dans ce sourire à elle.

Non, c’était ce que Rio voulait croire.

« Est-ce vrai, je vois …….. C’est une coïncidence incroyable »

Rio répondit en souriant vaguement.

Il faillit involontairement révéler qu’il était cet ami d’enfance.

Je suis Amakawa Haruto, je suis mort mais je me suis réincarné, je vivais en pensant à toi dans ce monde.

Bien sûr, il n’avait d’autre choix que d’abandonner si Miharu aimait une autre personne, mais ces sentiments devaient être transmis pour le confirmer.

Parce qu’Amakawa Haruto a toujours regretté le fait qu’il s’est enfui avant même de transmettre ses propres sentiments à Miharu.

(Mais, va-t-elle croire si je déballe soudainement une histoire absurde à cet endroit ?)

(Ne va-t-elle pas penser que je suis un weirdo ?)

(Si les choses ne se passent pas bien, je pourrais même être traité de pervers.)

(Ou elle sera au moins perplexe.)

(Même si elle me croyait, mes sentiments pourraient être trop lourds et Miharu pourrait ne pas être capable de les accepter.)

Rio avait une paranoïa profondément enracinée à son égard envers Miharu.

Bien que ses sentiments pour Miharu ne soient inférieurs à ceux de quiconque, il savait que des sentiments unilatéraux comme ça le rendaient pas différent d’un stalker.

Cela causait un inconfort extrême, rien qu’en pensant à frapper Miharu avec ce genre de sentiments.

Il hésita soudainement en pensant à de telles choses.

Bien qu’il ait un fort désir de transmettre cela, après avoir rencontré Miharu, il ne pouvait même pas marcher correctement.

(Quel homme maladroit je suis)

Cet homme, qui ne pouvait rien faire d’autre que sourire, juste parce qu’il était devenu l’un des humains adultes. Rio était enchevêtré par ses propres doutes.

Il semblait qu’il avait besoin de se calmer un peu.

(En attendant, ça devrait aller d’être en bons termes avec elle lentement, petit à petit)

(Puisque Miharu était juste devant lui en ce moment.)

(Puisque je serai celui qui protégera Miharu après cela)

(Pas besoin d’être pressé pour l’instant)

«……… Oui. D’accord »

Après un bref silence, Miharu répondit en affichant un sourire solitaire.

Rio fut attiré par ce sourire.

« Eh bien, euh, Haruto-san »

Rio trembla quand elle appela son nom.

Bien que la façon dont elle prononça ce nom était un peu différente de celle du passé, il ne savait pas pourquoi il était heureux d’être simplement appelé par elle avec ce nom.

« O-Oui ! »

Rio était inhabituellement de bonne humeur et répondit vigoureusement à son appel.

Miharu hésita alors qu’elle était submergée par cet entrain.

« Ah, euh…….. Y a-t-il quelque chose ? »

Quand il remarqua qu’il avait surpris Miharu, Rio répondit en souriant maladroitement.

D’une manière ou d’une autre, Miharu, qui était amusée par ce Rio, commença à rire toute seule.

« Je suis désolée. …….. Je ne sais juste pas ce que je deviendrais s’il n’y avait pas Haruto-san. Pour Aki-chan et Masato-kun aussi. Vraiment merci beaucoup »

Après avoir présenté ses excuses pour son rire, Miharu s’inclina profondément devant Rio.

« Non, c’est tout à fait normal »

C’est vrai, c’était tout à fait normal.

Pour lui, l’acte de sauver Miharu était quelque chose d’aussi naturel que de respirer.

Tant que Miharu était là, tant qu’il y avait Miharu, il était heureux juste avec ça.

(Peut-être que la raison de ma réincarnation était de protéger Miharu en ce jour.)

(N’était-ce pas la raison pour laquelle je vivais dans ce monde ?)

Il ne pouvait s’empêcher de penser de cette façon.

« Vraiment merci beaucoup »

Miharu sourit doucement à Rio, tout en exprimant à nouveau sa gratitude.

Cela le rendit vraiment heureux.

« Allons-y. Nous ne pouvons pas les faire attendre pour toujours. Nous arriverons bientôt »

Ressentant le battement dans sa poitrine, Rio dit cela avec un peu trop d’entrain.

« Oui. Bien sûr »

Miharu sourit en hochant la tête.

Après cela, ils marchèrent à nouveau en silence.

Mais, il n’y avait aucune des maladresses d’il y a quelque temps, d’une manière ou d’une autre, une atmosphère chaleureuse flottait entre eux.

La lumière du soleil qui brillait doucement sur eux changea de couleur pour devenir d’un rouge écarlate parfait.