Chapitre 54
====================

Il y a quelque temps, Rio est arrivé à l’épicentre du chaos d’odo et de mana, en route vers le royaume de Bertram.

Mais, comme cela faisait déjà un peu plus d’une heure depuis l’occurrence du phénomène, il ne pouvait trouver personne à cet endroit.

Rio étendit son champ de vision, scrutant son environnement.

Il découvrit alors les légères traces d’herbes foulées.

Il devait y avoir quelqu’un à cet endroit auparavant.

Il y a trois empreintes, et il semble que ce soit un mélange de femmes et d’enfants selon leur taille.

La direction va vers l’opposée de la forêt.

« Par là, c’était vers la route principale… Vont-ils dans cette direction ? »

(Que s’est-il passé dans la région de Strahl)

(Les restes de la perturbation d’odo et de mana due à l’activation de la magie à grande échelle sont vraiment évidents à cet endroit)

(A-t-il un lien avec le pilier de lumière d’il y a quelque temps)

La étrange anxiété qu’il ne peut décrire avec des mots poussa Rio à suivre ces empreintes.

Il y a une route principale au-delà de ce point.

Il découvrit la trace du sol foulé par des chevaux en chemin.

Il semble que les personnes se déplaçant dans cette direction aient rencontré des humains montés à cheval.

Il n’y a pas de traces de bataille, ces trois-là allaient vers la route principale avec le cheval comme ça.

Rio suit les empreintes plus loin, bien qu’il arrive bientôt à la route principale, et comme la route est foulée, il ne peut même pas juger dans quelle direction ils vont à partir des empreintes.

« ………. »

Il cliqua alors des lèvres un peu, après avoir confirmé qu’il n’y avait personne dans son voisinage, Rio s’éleva haut dans le ciel avec les arts spirituels.

Il découvrit alors plusieurs voitures au loin sur la route principale.

Le groupe de voitures qui avançait sur la route principale était divisé en deux groupes.

Peut-être par un coup du sort, ces trois qui étaient au centre de la perturbation d’odo et de mana montaient dans l’une de ces voitures.

Peut-être parce qu’il s’inquiétait de partir ainsi, il décida de les poursuivre.

(Quelle direction devrais-je prendre ?)

En descendant à nouveau au sol, laissant une probabilité de 50 %, il s’approcha de l’un des groupes de voitures.

Il rattrapa alors l’un des deux en seulement deux minutes.

D’après l’apparence des garçons et des filles qui montaient dans la voiture de transport, Rio devina en un instant que celui qui les transportait était un marchand d’esclaves.

Peut-être que le groupe armé qui les entourait était le convoi de mercenaires.

Son pressentiment désagréable devenait de plus en plus fort, Rio décida de parler à ces hommes qui se déployaient comme un convoi d’escorte.

« Ha~h, que voulez-vous ? »

Ayant remarqué la silhouette de Rio qui s’approchait, il s’adressa à l’homme qui semblait être le leader du convoi tout en prenant une certaine précaution.

« Désolé. Je cherche des gens. Avez-vous par hasard rencontré trois personnes qui se déplaçaient ensemble à cet endroit il y a environ une heure ? »

Pour l’instant, Rio faisait un appel non hostile.

« Oh ? Trois personnes qui se déplacent ensemble ? »

Le représentant du groupe répondit en feignant l’ignorance.

L’homme regardait le corps de Rio.

Il était légèrement perplexe en remarquant le design élaboré de l’épée de Rio qui dépassait de l’ouverture de son long manteau.

Et ainsi, il regardait l’épée de Rio avec des yeux plissés.

Rio augmenta sa vigilance.

« Nous n’avons pas rencontré ces personnes — »

Alors que l’homme regardait à nouveau le visage de Rio et essayait de feindre l’ignorance.

« S-Sauvez-nous ! »

La voix d’une fille qui criait à bout de nerfs résonna.

L’homme cliqua des lèvres un peu et regarda cette fille.

Rio regarda également vers l’origine de cette voix avec un visage perplexe.

À cet endroit se trouvait une fille aux cheveux noirs.

À ses côtés se tenait un garçon aux cheveux noirs, flou.

Les yeux de Rio s’ouvrirent grands en un instant, et il regarda immédiatement cet homme —- .

« …… Oui, c’est la personne que je cherche. Je me demande pourquoi vous l’avez placée avec le convoi d’esclaves ? »

Ainsi, il demanda en envoyant un regard glaçant.

L’intuition de Rio était presque juste, sur la base des preuves circonstancielles, ils étaient métastasiés.

Plus que tout, les mots qui sortaient de la bouche de cette fille étaient la preuve.

Sa langue n’existait pas dans ce monde, n’est-ce pas, c’est la langue japonaise.

« Ah, Ha~h, nous ne comprenons pas leur langue, donc nous les protégeons de se perdre. Malheureusement, nous n’avons plus de place pour une autre personne à part parmi les esclaves. »

Tout en étant submergé par le changement soudain dans l’atmosphère de Rio, l’homme répondit d’une voix désinvolte.

« Pourquoi a-t-elle demandé à me sauver juste maintenant ? »

Il demanda en faisant face à cet homme avec un regard encore plus perçant.

Alors, l’homme affichait un visage ennuyé.

« Che, donc tu comprends leurs mots. On dirait que tu les cherches vraiment. »

L’homme dit cela sans même avoir honte.

Rio alors —–.

« Alors, peux-tu aussi libérer le garçon à côté de cette fille ? »

Il dit cela en regardant cet homme.

Cet homme fit alors un clin d’œil aux autres hommes pour donner un signal et ils commencèrent à dégager une atmosphère dangereuse.

« Ha~, il ne peut pas être aidé puisque tu es témoin de notre acte criminel… »

Tout en disant des mots qui ressemblent à une menace, au moment où il essaya de dégainer son épée, une épaisse intention meurtrière qui avait été condensée jaillit de Rio.

Toute son intention meurtrière condensée pointait vers l’homme qui l’avait rencontré.

« !!!!! ? »

Il va me tuer.

C’est ce que l’homme ressentit à ce moment-là, alors que son corps était incapable de faire le moindre mouvement.

Juste comme ça, lorsque la main de Rio toucha la poignée de son épée, le corps de l’homme trembla peu à peu.

C’est mauvais.

Ses compétences sont bien au-dessus des nôtres.

J’ai fait une erreur en traitant avec lui.

Ce n’est pas un gamin ordinaire.

Il me tuera si je fais un mouvement suspect.

Il me tuera si je dis des absurdités.

Il me tuera si je montre une intention hostile.

Il ne pouvait s’empêcher de penser de cette façon.

« Vous, à part, je ne pensais jamais que vous iriez jusqu’à voler des esclaves en dehors de la voie normale. »

Rio changea de ton en parlant à cet homme qui était réduit au silence.

En faisant cela, Rio deviendrait un voleur d’esclaves.

Rio ne voulait pas aller jusqu’à commettre un crime grave en libérant des esclaves inconnus.

« Je veux juste que vous remettiez docilement ces deux esclaves que vous avez enlevés. Vous savez cela, n’est-ce pas ? »

Rio continua à dire ces mots d’une voix indifférente et avec un sourire glaçant.

« B-Mais. Nous avons aussi notre travail. Ne pense pas que nous allons simplement les remettre docilement. »

Cet homme pressa sa voix pour répondre avec un corps tremblant.

Bien qu’il ait vécu sur le champ de bataille, en ce moment cet homme avait peur comme s’il ressentait une peur qu’il n’avait jamais expérimentée dans sa vie.

Mais, en raison de la fierté de sa propre profession, il essayait désespérément de résister.

« Kidnapper des esclaves est un acte illégal, n’est-ce pas ? Cela signifie-t-il que vous commettez également un acte illégal pendant votre travail ? »

« N-N’est-ce pas quelque chose qui arrive souvent ? »

« Oui. C’est quelque chose qui arrive souvent. »

Rio accepta cet homme en un instant, sa voix dépourvue d’émotion.

C’est vrai, ce n’est pas quelque chose d’inhabituel.

Survie du plus apte.

Les personnes qui respectent les règles sont limitées à l’endroit où leur pouvoir s’étend, en dehors de cela, le pouvoir est la loi.

Les faibles n’avaient pas le droit de dire quoi que ce soit devant celui qui est écrasant.

Même Rio le savait.

「Même ainsi, je déteste ce concept」

「W-que se passe-t-il ? Essaies-tu d’agir comme un héros ? Un truc comme ça est déjà dépassé. Si c’est toi, il y a un moyen de rendre ta vie plus confortable. Si tu aimes ça, que dirais-tu de nous rejoindre ?」

「Tu continues à parler comme ça depuis tout à l’heure. J’ai déjà dit que je suis venu ici parce que j’ai le devoir de sauver ces deux-là」

「Hehehe …….. C’est comme tu dis」

「Si tu le sais, alors bouge ton cul. Plus que ça, veux-tu vraiment que je les prenne de force en essayant de gagner du temps ?」

Cette dernière phrase était un coup final.

L’homme appelait son subordonné qui était en alerte près de la voiture.

「…… Compris. Hé, ouvre le verrou ! Libère ces deux-là !」

「V-Vice leader ? Est-ce vraiment okay ? Si nous les libérons arbitrairement comme ça, le leader va ……..」

Le subordonné, à l’exception de l’homme qu’ils appellent vice-leader, demandait d’une voix perplexe, ne remarquant pas l’intention meurtrière de Rio.

L’homme était enragé par ces mots.

「TAIS-TOI ! ESPÈCE D’IDIOT ! TU VEUX MOURIR ? NOUS SOMMES DES MERCENAIRES, NOUS VIVONS EN RECEVANT DE L’ARGENT. ET NOUS SAVONS QUAND RECULER !」

L’analyse de pouvoir pour connaître la capacité de leur adversaire.

C’est une capacité indispensable pour vivre en tant que mercenaire.

Celui qui échoue à perfectionner cette capacité ne peut pas vivre longtemps en tant que mercenaire.

Bien que normalement, ceux qui dégagent une telle capacité avec une terreur ont de longues expériences derrière eux, certains d’entre eux possèdent ce pouvoir sans le savoir.

L’homme le savait.

Il y en a beaucoup qui ont un visage innocent et qui tueraient sans hésitation quand cela devient un combat.

Rio était sûrement de ce type.

C’était seulement par chance que l’homme remarquait le pouvoir de Rio.

Si Rio voulait les tuer, il le ferait en un souffle avant même de libérer son intention meurtrière.

「Si tu le sais, fais-les sortir de la voiture !」

「H-Hey !」

Être sévèrement réprimandé par l’homme appelé vice-leader, le subordonné ouvrait la porte de la voiture dans la panique.

Et puis, il sortait poliment Aki et Masato.

Au fait, après qu’ils soient descendus de la voiture et libérés, ils s’approchaient timidement de Rio.

「L’autre n’est pas dans ce groupe ?」

「Ouais, puisque l’autre sera vendu à un prix élevé comme prostituée, elle prend un autre chemin」

L’homme répondait honnêtement à la question de Rio sans rien cacher.

Bien qu’il sache immédiatement que Miharu n’est pas ici s’il demande à Aki et Masato, il essayait de faire bonne impression à Rio, même si c’était juste un peu.

「Vous avez été séparés sur l’autoroute avant de venir par ce chemin ?」

「Ah. C’est ça」

Après avoir obtenu les informations nécessaires, Rio regardait Aki et Masato comme s’il perdait tout intérêt pour cet homme.

À cet instant, il ressentait une sorte de déjà-vu en regardant Aki, bien qu’il soit un peu surpris, il ignorait instantanément cela.

「…… Allons-y. Nous manquons de temps en ce moment. Il y a encore l’autre, n’est-ce pas ?」

Il parlait à ces deux-là en utilisant un japonais quelque peu maladroit.

Il n’y a aucune chance qu’il ne sauve pas l’autre après avoir sauvé ceux-ci.

Au contraire, cela facilitera l’obtention des histoires de la personne sauvée en raison de sa dette de gratitude.

「EH ? Ah, langue japonaise ? Étranger ?」

Bien qu’Aki semble comprendre les mots de Rio, peut-être qu’elle confondait Rio avec un étranger à cause de son apparence et de son discours hésitant.

「Nous allons courir un peu après cela. Toi, monte sur mon épaule」

Rio disait cela à Masato.

「EH ? N’est-ce pas que cela va nous ralentir ………」

Masato répondait avec un visage perplexe.

Pour le bon sens de Masato, c’était un acte extrêmement inefficace de courir tout en portant une autre personne.

「C’est bon, monte vite. Tu ne veux pas sauver l’autre personne ?」

Avec ces mots comme déclencheur, Masato montait timidement sur le dos de Rio.

Pour Masato qui est presque à l’âge de sa croissance après cela et Rio qui est déjà à la fin de sa période de croissance, étant donné qu’il y a plus de 20 cm de différence de taille entre eux, la proportion ne peut pas être qualifiée d’imbalancée.

「Toi aussi. Bien que cela puisse être embarrassant, s’il te plaît, supporte-le」

Après avoir dit cela, Rio portait Aki.

「Kya ……」

Aki poussait un petit cri.

Bien que cela ressemble à un spectacle étrange vu de côté, les hommes environnants les regardaient sans se moquer d’eux.

「Accrochez-vous bien, vous deux. Surtout celui à l’arrière, tu seras projeté si tu ne me tiens pas fermement. Est-ce clair ?」

「Eh, oui」

Partie 3

Poussé par Rio, Masato s’accrochait fermement à Rio.

Après avoir confirmé cela.

「Uwa !」

「KYA !」

Rio commençait à courir d’un seul souffle.

Les deux laissaient échapper un petit cri car la réaction était plus que ce qu’ils pensaient.

Aki et Masato étaient perplexes face à Rio qui accélérait régulièrement.

「Je n’ai jamais entendu parler de ce gamin. Et il a plus d’âge que le leader」

Laissant cet endroit avec seulement les esclaves juvéniles et leur convoi de mercenaires derrière.

Regardant la silhouette de Rio qui s’éloignait en courant à une vitesse équivalente à celle d’un cheval tout en portant deux personnes, cet homme murmurait avec un corps tremblant en se remémorant l’intention meurtrière inoubliable émise par Rio il y a quelque temps.

「E-Euh ! S’il vous plaît, dites-nous, quel genre d’endroit est-ce ?」

Alors qu’il continuait à courir, Aki demandait en levant les yeux vers le visage de Rio à bout portant.

Bien que Rio continue à courir à une vitesse inégalée depuis tout à l’heure, il ne haletait même pas.

Elle pensait que cela pourrait aller même si cela en venait à cela, elle décida hardiment de confirmer leur situation actuelle.

「Cet endroit est la région de Strahl du continent Eufilia, et nous sommes actuellement près de la frontière nationale du pays appelé Saint Stellar」

Rio donnait une réponse précise à la question d’Aki.

「Eh, cet endroit n’est pas le Japon ?」

Aki affichait un visage ahuri face au nom complètement inconnu du pays, des lieux et du continent.

「Japon ……… Tu te trompes」

En prononçant le nom du Japon avec un ton complètement déplacé, Rio niait complètement la question d’Aki.

「T-Alors sommes-nous quelque part sur terre ?」

Aki demandait timidement.

Cette ligne de regard était remplie d’émotion comme si elle anticipait quelque chose.

「Désolé de te décevoir mais, ce n’est pas la terre.

Mais, Rio a répondu d’un ton qui semblait déchirer ces attentes.

Une expression douteuse flottait sur le visage d’Aki alors qu’elle était incapable d’avaler cette vérité.

« Alors, cet endroit est ……. D’ailleurs, pourquoi ces mots ….. »

Aki murmura avec un visage légèrement ahuri.

Sa voix atteignait les oreilles de Rio qui aiguisait ses cinq sens avec ses capacités physiques.

Mais, il faisait semblant de ne jamais avoir entendu cela.

Bien qu’il ait sauvé Aki sur le moment, il voulait réduire les informations dans sa tête en ce moment.

Tout d’abord, pourquoi y a-t-il des Japonais dans ce monde ?

Il voulait vraiment entendre les détails à ce sujet.

D’ailleurs —.

（Pourquoi. Cet enfant est ….）

Le problème est de savoir jusqu’où il devrait s’impliquer avec Aki.

D’après son apparence, Aki est une élève de collège, Masato devrait être en cinquième ou sixième année de l’école élémentaire.

Bien qu’il ne sache pas quel âge a l’autre qui est venu avec eux, il est un fait qu’il est impossible de survivre lorsqu’on est soudainement jeté dans ce monde sans aucun avertissement.

Le destin qui les attend est soit de mourir, soit de devenir l’esclave enlevé des gens malveillants, ce sera l’un de ces deux.

（Comme prévu, cela laissera un mauvais goût si je les laisse comme ça après avoir connu leur histoire）

Il y a un enseignement selon lequel on doit prendre soin des autres jusqu’à ce qu’ils puissent au moins prendre soin d’eux-mêmes.

Cela deviendra un problème selon la mesure dans laquelle il divulgue des informations sur lui-même, y compris sa vie précédente.

Actuellement, Rio cache son statut social.

Bien qu’un coup d’État ait eu lieu, Rio était sur la liste des personnes recherchées dans le royaume de Bertram il y a quelques années.

Bien à l’époque, il ne voulait pas revenir et ne faire que fuir, il va se déplacer dans cette région pendant un certain temps après cela.

Il n’a donc d’autre choix que de faire de son mieux pour cacher sa lignée.

Pour cette raison, il va jusqu’à fabriquer un outil magique pour se changer.

Bien que le résultat soit qu’il va vivre avec Aki et Masato pendant un certain temps, il n’est pas nécessaire de leur parler de sa lignée en supposant qu’ils se sépareront tôt ou tard.

Mais, s’ils vont vivre ensemble longtemps après cela, il est préférable de leur enseigner cela pour faciliter les choses.

「…………」

La première chose à faire est de se créer un alias, cela pourrait être la bonne façon de voir la situation actuelle.

C’est ce qu’il pensait.

「E-Euh, comment peux-tu parler en japonais ?」

Alors que Rio pensait à de telles choses, Aki s’était remise de son état de confusion et avait posé cette question.

La communication ne se produira pas à moins qu’ils n’utilisent le japonais, et les informations ne peuvent pas être recueillies sans utiliser le japonais.

Bien qu’il ne puisse pas nier que c’est un peu ennuyeux.

Puisque la conversation est déjà allée aussi loin, il pourrait être difficile de falsifier la raison.

Différemment du nom, cela pourrait susciter beaucoup de soupçons s’il racontait un mensonge maladroit.

Bien qu’il ait pensé à combien de mensonges seraient appropriés, cela pourrait être trop suspect si cela venait sur le moment.

Devrait-il dire un mensonge en fonction de la situation d’abord ?

「…….. C’est parce que j’ai l’habitude de vivre au Japon.」

Rio répondit après plusieurs secondes de pause.

「Eh, tu as l’habitude de vivre au Japon ?」

La tête d’Aki s’inclina avec une expression curieuse flottant sur son visage.

Ce n’est pas la terre.

Mais, le jeune devant elle parle en japonais, il a dit qu’il avait l’habitude de vivre au Japon.

Que signifie cela ?

L’apparence de Rio n’est pas celle d’un véritable Japonais.

Même la couleur de ses cheveux, elle avait l’impression qu’il était un étranger ou un métis au maximum.

（Est-il un métis qui a été renvoyé dans son pays ?）

Aki avait mal compris.

「Mettons cette conversation de côté pour l’instant. Au fait, puis-je connaître ton nom ?」

Il avançait dans leur conversation alors que les deux passaient légèrement.

「M-Mon nom est Sendou Aki.」

「Sendou Aki. Aki …… ?」

Rio fixait le visage d’Aki en murmurant son nom.

「Ah, ouais. Mon nom est étrange ?」

Aki demandait avec un visage légèrement rouge alors qu’elle fixait le visage de Rio de près.

「Non, je pense que c’est un joli nom.」

Quand Rio répondit cela —-.

「M-Merci beaucoup ………」

Le visage d’Aki rougissait encore plus.

「Alors, toi à l’arrière, quel est ton nom ?」

Rio demanda le nom de Masato qu’il portait sur son dos sans même remarquer le changement d’Aki.

「M-Mon nom est Sendou Masato !」

Et ensuite, Masato dit son nom avec une expression quelque peu excitée.

Peut-être que le paysage qui change rapidement l’excite.

「Je vois. Je suis Haruto.」

「…….. Haruto ?」

Lorsque Rio utilisa son nom de sa vie précédente comme alias, l’atmosphère d’Aki changea un peu.

Elle murmurait le nom de Rio d’un ton quelque peu inorganique.

「……. Y a-t-il quelque chose avec mon nom ?」

「Ah, non, ce n’est rien ……….」

Aki nia simplement en secouant vigoureusement la tête.

「Je vois………. Vous deux êtes des frères et sœurs. L’autre est-elle ta grande sœur ?」

「Non, nous avons effectivement un grand frère mais, euh~m, l’autre qui était avec nous jusqu’à il y a quelque temps est quelqu’un qui est comme une grande sœur pour nous bien qu’elle ne soit pas liée par le sang ……」

「Oups, désolé. Il semble que nous les rattrapions. Pouvez-vous attendre un moment ici ?」

Alors qu’Aki était en train de répondre, elle fut interrompue par Rio.

Rio renforçait sa vue pour attraper le carrosse qui se déplaçait au loin.

Aki ne pouvait peut-être pas le voir et ne voyait que faiblement.

「Je vais aller voir ces gars-là. Cette femme qui ressemble à une sœur a-t-elle aussi les cheveux noirs ?」

Alors qu’il s’arrêtait comme s’il essayait de se cacher derrière une pierre de taille moyenne, il les laissa doucement.

「O-Oui. C’est ça. S’il te plaît, sauve-la !」

「Ouais, ça va. S’il vous plaît, ne bougez pas de la pierre car c’est dangereux. Il n’y a pas de créatures dangereuses dans les environs mais, ne sortez pas de la pierre.」

Rio leur donnait des instructions strictes avec un visage sérieux.

Bien que ce soit assez loin, il y a une chance qu’ils puissent voir quelque chose de laid.

Bien qu’il ait pris quelques précautions contre cette situation, il pensait purement à la sécurité de ces deux-là.

Bien que la possibilité de cela soit faible, juste au cas où, pour que la créature vivante agressive qui vole dans le ciel n’approche pas les deux qui ne peuvent pas se défendre.

「U-Compris.」

「Oui !.」

Aki et Masato répondirent d’une voix tendue à l’avertissement de Rio.

「Bon enfant. Continuons notre conversation après mon retour.」

Après avoir donné un sourire rassurant, Rio quitta cet endroit avec une démarche décontractée.

Le mouvement de Rio est extrêmement raffiné même vu du point de vue d’Aki.

C’est bon puisque Rio va les sauver.

Aki priait comme si c’était une confiance inconditionnelle.

Sortant de l’ombre du rocher, Rio s’approche de l’autoroute à l’endroit où le car va passer.

«Veuillez attendre un moment ?»

Juste comme ça, lorsqu’il est au point d’arrivée du car, s’arrêtant sur l’autoroute et pour ne pas éveiller la vigilance de l’autre partie, Rio parlait d’un ton poli.

À ce moment-là, le groupe de marchands a arrêté son avancée.

«Quel est le problème ?»

Un grand homme qui semble être le leader du groupe de mercenaires regarde Rio d’en haut de son cheval, il demande d’un ton froid.

Son corps musclé est enveloppé dans une armure en cuir de bonne qualité, et il porte une armure en tissu en dessous.

Il fixe Rio avec méfiance tout en dégainant son épée qui scintille à sa taille.

Il n’y a pas l’apparence de quelqu’un qui prendrait à la légère un enfant qui n’a pas encore fait pousser ses cheveux comme l’homme qui a confronté Rio il y a quelque temps.

Il poignardera instantanément Rio si ce dernier dégainait aussi son épée.

«J’ai entendu dire que vous vous occupez d’une fille aux cheveux noirs dans ce groupe de marchands —- »

«Que se passe-t-il !? »

Incidemment, lorsque Rio essaie de briser la glace, un homme portant un beau costume fait son apparition en coupant ses mots.

Peut-être qu’il est celui qui est le leader de ce groupe de marchands.

Peut-être qu’il agit de manière absurde car il est de mauvaise humeur.

Rio soupire un peu.

«J’ai entendu dire que vous abritiez une fille aux cheveux noirs dans votre groupe il y a peu de temps. Je suis son gardien. Merci de l’avoir gardée saine et sauve»

Il dit cela en affichant un sourire sans expression.

Rio utilise intentionnellement cette façon de parler bien qu’il soit évident que Miharu a été kidnappée par eux.

C’était un appel indirect pour que cette affaire se termine en douceur.

S’ils le laissent partir juste avec ça, ou s’il doit les menacer comme il y a un moment, ce dernier est le pire moyen possible car il ne veut pas utiliser la force.

«…… Nous n’avons pas de telle fille»

Mais, le marchand d’esclaves feignait calmement l’ignorance.

Il plisse les yeux en regardant Rio qui laisse échapper un sourire froid.

Leurs regards se croisent.

«C’est étrange. Les deux autres qui étaient sous ma protection ont déjà été récupérés par moi …….. Si cela vous convient, me permettrez-vous de le confirmer en regardant à l’intérieur du car ? »

Rio hausse les épaules comme s’il était ennuyé.

Son expression n’a toujours pas changé de ce précédent sourire glacial.

L’expression du marchand d’esclaves est devenue désagréable.

«……Tuez-le»

Le marchand d’esclaves a donné l’ordre de tuer Rio d’une voix glaçante.

Le leader des mercenaires sourit un peu —.

«Compris.»

Il hocha la tête.

Et juste comme ça, chargeant férocement vers Rio à cheval.

L’homme a réduit la distance avec Rio en un instant.

Le menacer en libérant une intention meurtrière est déjà trop tard à ce stade.

Rio soupire un peu.

La silhouette de Rio s’est brouillée un instant ——-.

Le son de la chair tranchée résonna.

Le corps de l’homme à cheval s’est incliné et a jailli du sang un moment plus tard.

À ce moment-là, Rio a froncé les sourcils à cause de l’odeur du sang qui assaillait son nez.

«AH !? »

Le marchand d’esclaves a poussé un cri qui ne pouvait même pas devenir un cri face à ce spectacle.

Même les autres membres mercenaires aux alentours regardent, stupéfaits, ce spectacle.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, Rio a dégainé son épée à une main et l’a remise dans son fourreau sans même une goutte de sang dessus.

En même temps, le corps de l’homme s’effondre au sol depuis le cheval qui continue de courir.

Un silence est tombé sur les alentours.

«Si possible, je vous serais reconnaissant si c’était le dernier pour l’instant»

Rio a dit cela comme s’il était en détresse, mais il regardait le marchand d’esclaves avec des yeux glaçants.

Cette voix décontractée a fait trembler le corps du marchand d’esclaves.

Sous lui se trouvait un corps coupé en deux, celui du mercenaire qui avait une longue expérience des luttes de vie et de mort et qui ne s’était même pas rendu compte qu’il était mort.

Quand leurs yeux se sont croisés, le marchand d’esclaves s’est effondré sur ses genoux.

Bien qu’il ait à peine réussi à rester debout, toute sa foi envers l’homme mercenaire s’est effondrée.

«Quel car est celui de l’enfant que vous avez kidnappé ?»

«Hyi~, Uck, le deuxième depuis l’arrière …… »

Lorsqu’il lui parle, le marchand d’esclaves laisse échapper un faible cri.

Jetant un coup d’œil au marchand d’esclaves qui répond d’une voix tremblante, Rio marche calmement vers ce car sans même montrer une trace de vigilance envers son entourage.

Ou pas, puisqu’il n’a même pas besoin d’élever sa vigilance.

Même le marchand d’esclaves qui n’est pas un artiste martial sait qu’il y a une telle différence de capacité entre eux.

L’homme qui a été abattu par Rio il y a quelque temps était un mercenaire assez célèbre.

À tel point qu’il sait que Rio ne perdra même pas s’il fait face aux autres mercenaires ensemble.

Et Rio a abattu cet homme avec une vitesse qui pourrait être qualifiée de « Vitesse Divine » au point que personne dans les environs ne l’a remarqué.

Même les mercenaires ne pouvaient que regarder, stupéfaits, Rio qui s’approchait du car.

Peut-être qu’ils savent par leur expérience en tant que mercenaires la différence de capacité plus que lui qui est un marchand.

Les mercenaires qui regardent Rio s’approcher d’eux reculent vigoureusement avec un visage pâle, leur pensée est la même que celle du marchand d’esclaves.

☆★☆★☆★

À ce moment-là, Miharu ressentait une anxiété indescriptible.

Soudain, le car s’est arrêté, elle a rapidement perçu que l’atmosphère environnante devenait plus lourde.

Même les jeunes filles aux vêtements légèrement sales enroulés autour de leurs corps près de Miharu montrent une réaction similaire.

Bien que l’odeur dans le car soit un peu trop intense, ce n’est pas ce qui l’inquiète en ce moment.

Soudain, elle entend le son des pas d’une personne s’approchant de leur car.

Cette personne s’approchait de ce car avec aisance.

Alors, le propriétaire de ces pas est arrivé devant leur car.

Le cœur de Miharu s’est mis à battre à tout rompre.

Quand elle leva timidement les yeux, un jeune homme se tenait à cet endroit.

Il déplaçait son regard nerveusement sur les visages des filles dans le car.

Il semblait qu’il cherchait quelqu’un.

Bientôt, le regard du jeune homme tomba sur Miharu.

Le jeune homme regardait Miharu d’un air absent.

Miharu était presque involontairement absorbée par les yeux de ce jeune homme.

Ainsi, le jeune homme et Miharu se regardaient en silence.

Comme si le temps s’était arrêté, le jeune homme ne bougeait pas d’un pouce.

La même chose se produisait pour Miharu.

«Mii ………. Chan ?»

Lorsque le jeune homme murmura quelque chose d’une voix basse, des larmes coulèrent du coin de ses yeux.

Pour une raison quelconque, Miharu pleurait aussi en pensant que ce moment éphémère était très beau.