Chapitre 223
====================

Dans le manoir de la capitale de Rodania, Rio et Christina se dirigeaient vers une installation dédiée qui était séparée du manoir. En chemin, ils essayaient de se faire aussi discrets que possible pour éviter les nobles qui pourraient les déranger. Heureusement, ils purent arriver à l’immeuble discrètement.

« Si je ne me trompe pas, le petit auditorium au deuxième étage était celui utilisé comme salle de classe ? Euh… le problème ici, c’est qu’il y a plusieurs auditoriums. »

Christina demanda à Vanessa où se trouvait la salle utilisée par Celia pour son cours en entrant dans le bâtiment.

« Non, ils ont été déplacés dans une salle de conférence plus grande en raison du nombre croissant de participants à son cours. »

Vanessa répondit rapidement.

« Je vois, puisqu’il n’y a qu’une seule salle de conférence qui est plus grande que les autres, cela doit être celle-là. Allons dans cette salle alors. »

Une fois qu’elle sut où se tenait le cours de Celia, Christina marcha rapidement vers la salle de conférence où elle donnait son cours. Et bientôt, ils arrivèrent juste devant la porte de la dite salle.

«……… Il semble que le cours ait commencé. Devons-nous entrer par la porte arrière ? »

[Ed : (? ° ?? ?°)]

Vanessa ne parla que lorsqu’elle confirma la situation dans la salle de conférence en ouvrant la porte sur le côté de la plateforme. La salle avait une forme rectangulaire et ils pouvaient voir Celia debout sur le podium avant faisant son travail ; enseignant aux étudiants.

« Non, entrons par l’avant. Dites simplement que nous avons eu la permission d’observer les leçons. Mais d’abord, pouvez-vous entrer dans la salle de classe pour informer Celia-sensei pour nous ? »

Christina demanda à Vanessa. Il ne fait aucun doute que, si Christina entrait soudainement, cela provoquerait une énorme agitation parmi les étudiants. Bien que la réaction ne serait pas différente même s’ils étaient informés à l’avance, au moins, ils avaient été prévenus.

« Certainement. Eh bien, veuillez attendre une minute. »

Acquiesçant, Vanessa ouvrit la porte et entra seule dans l’auditorium.

«……… Oh mon, que se passe-t-il, Vanessa-san ? »

Celia remarqua immédiatement l’arrivée de Vanessa et lui demanda rapidement la raison de son interruption.

« Désolée de vous déranger pendant le cours, Celia-kun. La vérité est que Christina-sama et Amakawa-dono attendent devant cet auditorium. Ils m’ont dit qu’ils voulaient observer votre cours. »

Vanessa lui dit franchement.

« Eh bien »

Celia fut prise au dépourvu.

« Cela vous dérangerait-il ? Je m’excuse pour cette intrusion soudaine mais, si cela ne vous dérange pas, je veux informer les étudiants de cette visite. »

« Oui, naturellement, cela ne me dérange pas. Veuillez attendre une minute. »

Celia accepta volontiers la demande de Vanessa, puis regarda autour de sa classe, seulement pour trouver plusieurs d’entre eux regardant curieusement dans la direction de Celia et de Vanessa.

« Tout le monde, Christina-sama a exprimé son désir d’observer la leçon de notre classe et va entrer pour s’asseoir avec nous. »

Dès que Celia les informa, la classe fut remplie de bruits. Mais, cela fut rapidement apaisé par un ordre sévère.

« Silence ! Puisque nous allons être observés pendant ce cours, nous ne devons pas lui montrer un spectacle honteux. Préparez-vous et ne faites pas trop de bruit. Compris ? »

Celia ordonna, s’assurant de répéter son ordre avec une intonation appropriée pour capter leur attention. Cela sembla fonctionner, car les étudiants étaient si motivés par cette nouvelle qu’ils hochèrent la tête avec entrain.

« Splendide comme d’habitude. »

Vanessa loua en regardant la façon dont Celia contrôlait sa classe sur le côté.

« Eh bien, c’est Christina-sama après tout. Il est naturel que tout le monde essaie de mieux se comporter pour elle. »

Celia rejeta les éloges de Vanessa, les attribuant à la présence imminente de Christina dans la classe lorsqu’elle répondit à Vanessa. Elle hocha simplement la tête et quitta l’auditorium pour appeler Christina et compagnie.

« Christina-sama, Amakawa-dono, nous avons obtenu l’approbation de Celia-kun. Veuillez entrer. »

Vanessa rapporta, invitant Christina et Rio à entrer dans la salle de classe.

« Allons-y, Amakawa-dono. »

« Oui »

Christina entra en premier, suivie de Rio. Et enfin, Vanessa avant de fermer la porte. Dès qu’ils entrèrent, ils devinrent immédiatement le centre d’attention de la classe, provoquant un léger émoi.

« Ooh……… »

Chacun d’eux regardait Christina avec un regard désireux et respectueux. Mais――,

«……….. Qui est cet homme ? »

« Amakawa-……. -Dono. »

L’apparence de Rio avait également attiré l’attention des étudiants. Ils connaissaient déjà Vanessa qui agissait souvent comme l’escorte de Christina, mais c’était la première fois qu’ils voyaient Christina marcher avec un homme de son âge.

Ainsi, de nombreux étudiants chuchotèrent à propos de Rio. Mais ensuite, son identité se répandit dans la classe puisque certains étudiants connaissaient son nom et son visage.

« Bienvenue à mon cours, Christina-sama. Et vous aussi, Haruto. »

Celia accueillit tous les deux d’une voix joyeuse.

« Nous allons vous déranger un moment, sensei. Amakawa-dono semblait intéressé à voir votre cours et a accepté l’offre d’y assister. Et sur ce point, cela m’a également rappelé mon temps à l’académie royale, alors permettez-moi de rester ici et d’observer votre cours aussi, sensei. »

Christina dit avec un sourire à Celia, qui ne répondit que par un regard ravi sur son visage.

« Avec plaisir. Alors je suppose que je dois donner le meilleur de moi-même aussi. »

« S’il vous plaît, ne vous préoccupez pas de nous et continuez comme d’habitude. »

« Je vous en suis très reconnaissante. Bien que vous n’ayez d’autre choix que d’utiliser le même tabouret que les étudiants, n’hésitez pas à vous asseoir où vous le souhaitez. »

Celia désigna les tabourets supplémentaires qui étaient mis de côté à côté du podium. Normalement, la royauté ou les nobles titrés ne devraient pas s’asseoir sur un tabouret qui n’était qu’une simple chaise sans dossier, mais étant donné que c’était juste une institution temporaire, ils devaient se contenter d’un grand nombre d’entre eux pour économiser des coûts.

« Merci beaucoup. Devons-nous prendre un siège alors, Amakawa-dono ? »

Christina invita Rio à prendre un siège lorsqu’elle se tourna vers lui. Et, sans perdre un instant, Vanessa fit son mouvement ; plaçant deux tabourets qui étaient légèrement éloignés des sièges des étudiants.

«…………. C’est un honneur de recevoir votre invitation. »

Et pendant un moment, il s’inquiéta de savoir s’il était vraiment acceptable pour lui de s’asseoir à côté de Christina, mais finalement, il décida de s’asseoir à côté d’elle. Après tout, il ne pouvait pas simplement refuser une invitation personnelle d’une royauté devant tant de gens. Et il ne pouvait pas non plus se permettre d’interrompre la leçon trop longtemps. Quant à Vanessa, elle jugea qu’il serait problématique pour quelqu’un de sa position de s’asseoir aux côtés des deux autres, donc elle se dirigea vers le coin de l’auditorium et s’y tenait.

« Eh bien alors, reprenons notre leçon. »

Ce n’est que lorsqu’elle vit Christina et Rio assis côte à côte que Celia reprit sa conférence, une expression légèrement détendue sur son visage. Dix minutes plus tard………..

Je n’ai même jamais rêvé d’écouter à nouveau la conférence de Celia sensei.

Rio pensa, ravi de voir Celia donner une conférence aux étudiants. Et parce que Celia avait une apparence toujours jeune, on aurait dit qu’il était de retour aux vieux jours à l’académie royale.

Néanmoins, il se sentait en quelque sorte en conflit, car jamais dans ses rêves les plus fous il n’aurait imaginé qu’il écouterait la conférence de Celia avec Christina, son ancienne camarade de l’académie royale.

Christina était assise tranquillement en écoutant la conférence de Celia. Actuellement, les étudiants de la classe allaient de personnes dans leur première moitié d’adolescence à ceux autour du même âge que Rio et Christina. Et certains des étudiants masculins étaient fascinés par l’apparence de Christina. Cela montrait à quel point Christina était belle et élégante.

En y réfléchissant, elle m’a giflé sur la joue la première fois que nous nous sommes rencontrés et m’a fait penser qu’elle n’était qu’une princesse hystérique à ce moment-là, mais………….

Peut-être était-ce parce qu’elle grandissait en tant que personne, mais il ne pouvait pas voir ce côté de Christina en ce moment. Ou peut-être que cette attitude d’avant était due au fait d’avoir été enlevée avec sa petite sœur, ce qui l’avait rendue hystérique. Compte tenu de son âge à l’époque, c’était tout à fait naturel. En fait, elle ne se souvenait peut-être même pas du fait qu’elle avait giflé le visage de Rio à ce moment-là, mais……….

Honnêtement, il n’avait pas l’intention de se rappeler les souvenirs de ces jours-là, mais il l’a fait quand même. À la pensée de ce jour fatidique, il laissa échapper un sourire amer. Mais il se redressa immédiatement et se remit à prêter attention à la conférence.

Un moment plus tard――,

「…………… Que pensez-vous de la conférence de Celia-sensei ? 」

Christina demanda soudainement à Rio d’une petite voix.

「Splendide. Elle donne une explication appropriée à l’endroit où l’on échoue généralement à le faire, et le faire étape par étape rend sa leçon extrêmement facile à comprendre. Elle demande également l’avis des étudiants, ce qui lui permet de connaître le niveau de compréhension de ses élèves. 」

Rio murmura sa réponse, ne voulant pas déranger la conférence.

「Je suis d’accord. J’ai été son élève dans le passé, mais je me souviens encore du contenu de ses conférences même maintenant. 」

「Je pense que c’est principalement dû à la sagesse innée de Christina-sama à cet égard. 」

「………….. Je n’ai rien de tel. Je savais juste un peu plus que les autres étudiants, ce qui m’a empêché de voir la vérité de mon environnement. J’avais juste une fierté exceptionnellement élevée à l’époque, comme un gamin impertinent qui ne sait rien… Maintenant, j’ai pris conscience de mes lacunes et de mon impuissance en grandissant, et je regrette encore mes actions de l’époque. Même maintenant… je réfléchis encore à mes diverses erreurs. 」

La réponse de Christina semblait comme si elle se moquait d’elle-même avant de regarder Rio avec un brouillard indescriptible sur son visage.

「Je ne sais pas quel genre de personne Christina-sama était à l’époque. Mais, à mes yeux, vous êtes une figure forte qui fait actuellement face à la dureté de la réalité et au lieu de fléchir, vous essayez de la surmonter. 」

Rio répondit en regardant Christina.

「…………… C’est un honneur de recevoir vos éloges. Vous pourriez surestimer mon moi actuel, mais je m’efforcerai de répondre à vos attentes un jour. 」

Christina semblait être gênée, alors elle détourna le regard de Rio.

Après la conférence, Christina se dirigea vers Celia.

「Conférence splendide comme toujours. Cela fait longtemps que je n’ai pas entendu la conférence de Celia-sensei et il semble que je doive revenir aux bases. 」

Christina exprima sa gratitude.

「Euh, c’est un honneur de recevoir vos éloges, mais je pense que cela pourrait être un peu exagéré. 」

Celia répondit, souriant maladroitement en essayant de réfuter ce qu’elle considérait comme des éloges trop exagérés.

「Non, je suis vraiment reconnaissante de pouvoir assister à votre conférence aujourd’hui avec Amakawa-dono. 」

Souriant légèrement, Christina secoua la tête en insistant sur son opinion.

「………. En y réfléchissant, vous avez eu une petite discussion avec Haruto pendant ma conférence, n’est-ce pas ? 」

Celia demanda à Christina en regardant Rio.

「Je vous prie de m’excuser. Avons-nous dérangé votre conférence ? 」

「Pas du tout, je n’ai même pas pu entendre votre voix. J’étais juste curieuse car il semblait que vous parliez de quelque chose. 」

Lorsque Christina s’excusa auprès d’elle, Celia répondit d’une manière qui leur demandait indirectement de quoi ils parlaient au milieu de sa conférence.

「…….. Je me remémorais mon temps en tant qu’étudiante à l’académie royale. À l’époque, je n’étais qu’un gamin immature assistant à la conférence de sensei. Je parlais de mon histoire à l’académie à Amakawa-dono. 」

「Donc, c’était à propos de cela…………. Même ainsi, je pense que Christina-sama était un enfant brillant même dans les vieux jours. 」

Bien que la réponse de Christina l’ait surprise, Rio suivit et la complimenta immédiatement.

「Vous voyez, même Celia a le même avis que moi, Christina-sama. 」

Rio sourit malicieusement en regardant Christina.

「…………… Je vous remercie pour vos éloges. 」

Christina resta silencieuse un moment, sans voix. Elle avait l’air embarrassée d’entendre de tels éloges venant de son professeur.

「J’ai été honoré de pouvoir entendre une telle histoire personnelle de vous, Christina-sama. Merci beaucoup de m’avoir donné cette chance de participer à la conférence de Celia aussi. 」

Il exprima sa gratitude pour mettre fin à la conversation actuelle, remarquant l’embarras de Christina face à tous ces éloges.

「Non, je me sens également reconnaissante pour cette occasion rare qui a également servi de changement de rythme par rapport à ma routine habituelle. 」

「…….. Au fait, la conférence est terminée, n’est-ce pas ? Puisque c’est le cas… pourquoi les étudiants ne quittent-ils pas l’auditorium ? 」

Rio demanda à Celia en regardant les étudiants. Elle avait déjà annoncé que la conférence était terminée, et pourtant, aucun de ses étudiants ne quittait l’auditorium. Ils restaient assis à leurs places, les regardant tout en conversant.

「Ahaha, ils pourraient être intéressés par l’histoire de Christina-sama aussi. ……….. Ah, en y réfléchissant, cela fait un moment, j’ai presque oublié, mais il y a quelqu’un qui veut te rencontrer, Haruto. Dois-je aussi appeler cette personne ? 」

Celia répondit en souriant avec un sourire ironique, devinant le motif derrière l’acte de ses étudiants. Puis elle dit soudainement les mots suivants comme si elle venait de s’en souvenir.

「Naturellement. 」

Christina accepta sans attendre la réponse de Rio. [ED : Et toi ?! Est-ce pour Rio ou pour Christina ?!]

「Es-tu là, Saiki-kun ? 」

Celia regardait les étudiants dans l’auditorium en appelant le nom de quelqu’un en particulier.

「Saiki………….. Veux-tu dire, Rei-san ? 」

Rio devina la personne appelée par Celia dès qu’il entendit ce nom de sa bouche.

« Oui. Maintenant qu’il a choisi de vivre à Rodania, il assiste à mes cours et s’efforce de devenir un sorcier. »

Celia dit avec un sourire sur son visage. Christina, qui était curieuse, demanda alors des nouvelles de sa situation actuelle, n’ayant pas eu le temps de s’enquérir avant maintenant.

« Bien que je n’aie jamais eu l’occasion de le rencontrer à cause de mon emploi du temps chargé, comment va-t-il ces jours-ci ? »

« Oui. Il est toujours là, assistant à mes leçons avec la fille de la maison du baron Dandi, mais……….. Eh, Saiki-kun ? N’a-t-il pas assisté à la leçon d’aujourd’hui ? »

Celia regarda autour de la salle de classe en appelant à nouveau le nom de Rei. À ce moment-là, l’attention des élèves se tourna vers un certain coin de la pièce. Et comme prévu, celui qui se trouvait dans ce coin était――,

« R-Rei-sama, i-Il sera mauvais si tu ne réponds pas quand elle appelle ton nom. »

La fille de la maison du baron Dandi, Rosa, parlait à Rei d’une voix impatiente. Pendant ce temps, Rei essayait désespérément de se cacher, ne voulant pas s’avancer.

« N-Non, je vais trop me faire remarquer si je sors dans ce genre de situation. »

« Tu es sûr de te faire remarquer encore plus en agissant de cette façon. Regarde, maintenant tu es devenu le centre d’attention puisque tu n’as pas répondu à l’appel de sensei immédiatement. En plus de cela, faire attendre Christina-sama est un acte irrespectueux, tu sais. »

Rosa appela Rei avec une expression inhabituellement impatiente sur son visage.

« Kuh, donc il n’y a vraiment pas d’autre choix, hein. D-Donc viens avec moi aussi. »

Se résignant, Rei se leva finalement, mais pas avant de saisir la main de Rosa pour l’emmener avec lui.

« R-Rei-sama ? »

Rosa balbutia alors que son bras était pris dans la prise de Rei, embarrassée par son action soudaine.

« Ah, te voilà. Viens ici s’il te plaît. »

Celia appela le nom de Rei avec un sourire sur son visage dès qu’elle le trouva.

« Allons-y, Rosa. »

Ayant dit cela, il essaya d’aider Rosa à se lever, ne voulant pas « faire face à la musique » seul.

« N-Non―― J-J’ai vraiment peur d’y aller. »

« Hé, ne t’inquiète pas. »

« R-Rei-sama ! ? »

Finalement, la confuse Rosa finit par suivre Rei, les rendant le centre d’attention alors qu’ils s’approchaient de Christina et des autres.

« Ça fait un moment, Rei-san. Je suis contente que tu sembles t’amuser. »

Rio s’approcha de Rei en premier et le salua familièrement.

« Oui, merci beaucoup. Et c’est un plaisir de te rencontrer aussi, Amakawa-dono. »

Plaçant sa main sur sa poitrine gauche, Rei salua Rio de manière respectueuse, comme le font les nobles de ce monde.

« ……….. Je ne me dérangerais pas même si tu utilises ton ton habituel en me parlant comme avant, tu sais. Qu’est-ce qui t’a fait changer soudainement d’attitude d’ailleurs ? »

Rio demanda, se sentant un peu bizarre face au changement soudain d’attitude de Rei en si peu de temps.

« Ah, non, eh bien, nous sommes juste devant les yeux du public après tout. Et malgré le fait que tu sois un noble étranger, ton titre de chevalier honoraire équivaut à un rang de comte dans cette nation… n’est-ce pas ? »

Rei répondit, une expression troublée sur son visage évidente pour ceux qui regardaient.

« Eh bien, son action est tout à fait naturelle puisqu’il est en relation avec la fille de la maison du baron Dandi avec la promesse de mariage. À cette fin, il a encore beaucoup à apprendre. Après tout, il causerait un petit problème s’il agissait encore comme avant. »

Christina expliqua la situation à Rio tout en souriant à Rosa. Cependant, son sourire et sa déclaration ne firent qu’embarrasser encore plus Rosa, au point qu’elle ne pouvait que rester là en silence.

« Donc, cela signifie que tu es un noble alors, Rei-san ? »

Rio demanda, les yeux grands ouverts de surprise.

« Il semble… que je sois traité comme tel. J’ai été doté de la noblesse quasi-baronne par Christina-sama. »

« Je vois……………… Alors, pourrait-il être que cette femme est ? »

« Oui, je suis fiancé à Rosa. »

Rei hocha la tête, présentant Rosa qui se tenait à ses côtés à Rio.

« N-Enchantée de vous rencontrer. Je m’appelle Rosa Dandi. C-C’est un honneur pour moi de pouvoir rencontrer le seigneur Amakawa dont j’ai tant entendu parler par Rei-sama. »

Rosa se présenta avec une expression extrêmement tendue.

« Je vois. Enchanté de te rencontrer, je suis Haruto Amakawa. Rei-san a été d’une grande aide lors de notre voyage vers Rodania. »

Rio lui retourna correctement son salut.

« Non, on avait l’impression de dépendre complètement du seigneur Amakawa pendant le cours du voyage…….. »

Rei souriait avec un air ironique en disant cela. Avant qu’ils ne puissent continuer avec la conversation, une interruption soudaine se produisit.

« Christina-sama est ici ?…….. Oh, je te cherchais ! »

C’était le Marquis Rodan. Il apparut par la porte d’entrée ouverte de la salle de conférence, et dès qu’il aperçut la silhouette de Christina, il entra sans perdre un instant.

« Oups, il semble que j’ai été découvert. »

Christina haussait les épaules avec un sourire ironique.

« En y pensant, comment s’est passée ta conversation avec Haruto ? »

Avant que le Marquis Rodan n’atteigne leur position, Celia demanda à Christina si leur conversation était terminée ou non.

« Oui. Nous avons terminé avec la situation générale. Puisque nous allons organiser un banquet ce soir, assure-toi de venir avec le seigneur Amakawa, sensei Celia. »

Christina hocha la tête, avant de diriger la conversation vers un sujet plus sûr, qui était le banquet qu’elle prévoyait d’organiser. Elle invita Celia avec un sourire sur son visage.

« Oui, avec plaisir »

Celia sourit également en acceptant son invitation.

« Seigneur Amakawa, il serait préférable que tu agisses avec sensei Celia à partir de maintenant. Je serai occupée jusqu’à l’heure de la fête. »

Christina continua, déplaçant son attention de Celia à Rio, lui conseillant de rester près de Celia.

« Certainement »

Hochant respectueusement la tête, Rio décida de rester avec Celia jusqu’à la fête de ce soir.