Chapitre 23
====================

Trois jours après leur arrivée dans le pays de Seirei no tami, à la périphérie du village, Rio recevait des leçons sur les arts spirituels de la part d’Arthura.

« Rio-dono, j’ai quelque chose à demander avant de commencer à t’enseigner les arts spirituels. En fonction de la couleur de tes cheveux, es-tu par hasard quelqu’un du pays de l’est ? »

« Mes deux parents l’étaient. Je pense que leur pays s’appelait Yagumo. Quant à mon lieu de naissance, c’était le pays appelé Bertram à l’ouest. »

En entendant ces mots, Arthura avait un air convaincu sur son visage.

« Très probablement, les parents de Rio-dono excellaient dans les arts spirituels. »

« …… Que veux-tu dire ? »

Rio s’enquit de cette déclaration, comme si cela signifiait que l’aptitude aux arts spirituels était déterminée par le lieu de naissance.

« Alors je vais d’abord devoir expliquer ce qu’est le MANA et l’ODO. Rio-dono, as-tu une idée de ce que sont le MANA et l’ODO ? »

« Non, je ne sais pas. »

Rio secoua légèrement la tête.

« Fumu. L’ODO est la force vitale présente à l’intérieur du corps des êtres vivants, tandis que le MANA est la force de la nature dans le monde. »

Rio regarda Arthura et attendit la suite de l’explication. Il n’était pas capable de comprendre avec seulement cette description vague.

« Mais, ce terme, à moins que tu n’entendes quelque chose de plus à ce sujet, tu ne peux pas le comprendre, n’est-ce pas ? Ce que les humains appellent pouvoir magique est l’ODO. Tu peux en fait voir l’ODO avec tes yeux, n’est-ce pas, Rio-dono ? »

Elle semblait l’avoir remarqué d’une manière ou d’une autre, alors Rio hocha la tête. Il se sentit un peu surpris qu’Arthura ait deviné correctement qu’il pouvait voir l’ODO.

« Quant au MANA, il est difficile à expliquer avec des mots, tu dois utiliser tes propres yeux pour le voir. Je suis sûr que Rio-dono qui pratique les arts spirituels peut aussi percevoir le MANA. Alors, ressens-tu quelque chose avec tes sens aiguisés ? »

« ………. En libérant l’ODO de ton corps, cela peut aiguiser tes sens. Après avoir fait cela, tu vas sentir une sorte d’existence qui ne peut pas être vue avec tes yeux, remplissant l’atmosphère. »

En écoutant, Rio libéra l’ODO de son corps.

Et puis, dans le monde qu’il percevait à l’aide de la lumière de l’ODO, Rio le sentit ; des choses qui flottaient dans l’air comme de petites particules.

C’étaient des choses qu’il pouvait sentir depuis longtemps, depuis le moment où la lumière de l’ODO rayonnait de son corps la première fois qu’il s’était réveillé dans ce monde.

« Comme je le pensais, tu peux aussi le percevoir. Ce flux calme et régulier d’ODO… Sans parler, la quantité d’ODO que Rio-dono possède est également grande, pour un humain. »

En regardant la lumière de l’ODO qui émettait de Rio, Arthura laissa échapper un petit sourire.

« Le MANA déborde dans le monde, tant que la nature existe. Ces choses elles-mêmes sont ce que nous appelons la force de la nature. La magie manipule la façon dont le monde fonctionne avec le MANA, c’est la même chose pour les arts spirituels. »

« Alors, quelle est la différence entre les deux ? » À cette question qui lui venait naturellement à l’esprit, Arthura fournit alors la réponse.

« La différence réside dans la façon dont la personne manipule le MANA. En ce qui concerne la magie, c’est l’acte de manipuler le MANA en invoquant un contrat système qui a été gravé à l’intérieur du corps. D’autre part, pour l’art spirituel, le lanceur manipule le MANA en imprimant son image du phénomène de changement du monde directement sur le MANA en utilisant son ODO. »

Après avoir entendu cette explication, par rapport à la magie qui était un programme préparé à l’avance pour interférer avec le MANA en utilisant un contrat système, les arts spirituels ne s’immiscent pas dans le MANA ; ils le contrôlent manuellement – c’était l’interprétation de Rio.

« En premier lieu, les arts spirituels peuvent être utilisés par quiconque peut sentir le MANA. Cependant, la plupart des gens de la race humaine ont une faible perception du MANA. Ainsi, la magie a été créée pour les humains, qui ne pouvaient pas percevoir le MANA, afin qu’ils puissent utiliser une imitation de l’art spirituel. Il y a plus de 1000 ans, les personnes qui se faisaient appeler les sept dieux ont donné ces techniques à la race humaine, qui avait établi sa résidence dans la partie occidentale du continent. »

« Sept dieux …………. ? N’y avait-il pas seulement six dieux ? »

S’il s’agissait des soi-disant six dieux, Rio en savait aussi à leur sujet.

Après tout, ils étaient les dieux dans la croyance que les humains vivant à l’ouest croyaient.

« Le septième a été banni par les six autres. Cela s’est produit bien avant la guerre entre dieux et démons qui a eu lieu il y a plus de 1000 ans …………… Son existence a été effacée de l’histoire humaine. »

Arthura dit cela en regardant vers l’horizon, comme si elle pensait à quelque chose.

Rio était intrigué de savoir pourquoi les gens de Seirei no tami savaient à propos de cette septième personne.

Mais, il n’y aurait pas de fin s’il posait cette question. Pour l’instant, il décida d’écouter l’explication sur l’art spirituel et de ranger cette question pour plus tard.

« Nous reconnaissons également l’utilité des contrats système. C’est juste que nous ne l’utilisons pas parce que cela peut également donner lieu à des phénomènes indésirables, contrairement aux arts spirituels normaux. Les compétences qui interfèrent avec le MANA sont ce qu’on appelait à l’origine la magie. Au début, les contrats système étaient des outils spirituels que les humains ont développés, des outils qui peuvent invoquer de la magie ou créer des barrières. »

Arthura parla de la manière originale d’utiliser les contrats système.

« Mais, prendre des contrats système dans le corps signifiait remodeler le corps lui-même. Plus il y avait de contrats système gravés dans le corps, plus cela devenait contre nature. Le résultat était que le corps devenait alors complètement incapable d’apprendre les arts spirituels. »

Rio avait un air de satisfaction sur son visage, il comprenait enfin la raison pour laquelle la plupart des utilisateurs d’arts spirituels n’étaient pas humains.

« Surtout les humains vivant à l’ouest. En conséquence, les utilisateurs d’arts spirituels sont assez rares là-bas. Alors que pour ceux vivant sur le continent oriental, ils deviennent des maîtres des arts spirituels au lieu de la magie. »

Ce qu’Arthura avait dit en premier, à propos de la forte possibilité que ses deux parents soient des utilisateurs d’arts spirituels, Rio l’avait déjà compris.

« ………… Sur le corps de Latifa, il y a déjà un contrat système. Cela signifie-t-il qu’elle ne peut plus pratiquer les arts spirituels ? »

Ce contrat système était « Magie de Renforcement Corporel (Capacité Physique Hyper) ».

C’était la seule magie gravée dans le corps de Latifa, afin qu’elle puisse travailler comme assassin.

« Umu, c’est seulement le cas pour quelqu’un avec plusieurs contrats système gravés sur son corps. S’il n’y en a qu’un, le retirer n’est pas si difficile. La méthode elle-même ressemble à un sort de dissipation de malédiction. Nous avons déjà des plans pour retirer le contrat système du corps de cette fille dans un avenir proche. Après cela, je demanderai à Oufia, l’utilisateur d’art spirituel le plus éminent de ce village, d’être son entraîneur. »

Actuellement, Latifa recevait des leçons sur le pays de Seirei no tami de la part d’Oufia, Alma et Sara.

Concernant cette affaire, Rio l’avait arrangée sans le consentement de Latifa, afin qu’elle puisse s’adapter rapidement au village de Seirei no tami.

Puisque Rio devait quitter le village tôt ou tard.

C’était la seule demande de Rio, afin que Latifa s’attache à la vie dans le village avant que ce moment n’arrive.

Des amis, une raison de rester. En y réfléchissant, puisque Sara, Oufia et Alma avaient à peu près le même âge que Latifa, elles pouvaient devenir ses meilleures amies et être une raison pour elle de rester dans le village.

« Mais, cela, ne serait-il pas mieux qu’Arthura-dono soit celui qui lui enseigne personnellement ? Puisque Latifa pourrait être votre arrière-petite-fille ? »

? À propos de la possibilité qu’elle soit l’arrière-petite-fille d’Arthura, Latifa n’en avait pas encore connaissance.

Arthura avait dit qu’elle le dirait à Latifa elle-même quand le moment viendrait. Pour l’instant, la priorité était que Latifa s’habitue à vivre dans le village, donc Rio avait délégué la question précédente au jugement d’Arthura. ?

« Fufu, très probablement, je ne peux pas être stricte avec cette enfant. Je sais qu’elle serait également en désaccord, même maintenant, je peux le sentir sans l’entendre le dire. Cela a été décidé lors d’une discussion avec les grands-parents de cette enfant. »

Se remémorant le visage de Latifa, Arthura laissa échapper un large sourire.

« ……………. Il semble que je vous ai causé des soucis inutiles. Je vous prie de m’excuser. »

Rio s’excusa auprès d’Arthura.

« Il n’est pas nécessaire que vous vous excusiez. Bien qu’étant de races différentes, cette enfant ressent certainement que vous êtes son frère. »

« Est-ce vrai………….. »

Bien qu’il ait toujours pris soin de Latifa ? ses cauchemars, la libérer, s’assurer qu’elle passe une journée confortable ? il avait également gardé certaines choses secrètes d’elle.

À propos du fait qu’il était, comme Latifa, une personne réincarnée.

Concernant cette partie, on pourrait dire que Rio trompait Latifa.

Lui, qui ne pouvait pas lui parler de cette question importante, sentait qu’il n’avait pas la qualification pour être son frère.

Mais, il ne pouvait pas dire cela à Arthura.[3]

« Au fait, j’ai une question de plus. Est-il possible pour un humain capable d’utiliser l’art spirituel de former une cérémonie de contrat de système ? »

[TL : Auparavant, ils ont parlé d’un utilisateur de magie qui ne pouvait pas utiliser les arts spirituels. D’un autre côté, un utilisateur d’esprit peut-il utiliser la magie en effectuant une cérémonie de contrat de système.]

Pour que Rio puisse arrêter le cours actuel de la conversation, il posa une autre question à Arthura.

Bien qu’Arthura ait remarqué l’émotion coupable que Rio ressentait envers Latifa, elle fit semblant de répondre directement à la question de Rio avec un large sourire sur son visage.

« À ce sujet, je pense que tant que cette personne comprend l’utilité des arts spirituels, cela devrait être possible. »

Le corps de Rio se raidit à la réponse qui était contraire à sa théorie.

Si c’était le cas, il n’y avait aucune explication sur pourquoi son corps n’avait jamais réussi la cérémonie de contrat de système.

« D’un autre côté, c’est différent pour quelqu’un qui est lié par un contrat avec un esprit. »

Arthura ajouta cela.

En d’autres termes, pour quelqu’un qui était déjà sous contrat avec un esprit, lorsqu’il essayait d’effectuer la cérémonie de contrat de système, au lieu de comprendre le contenu du contrat, c’est-à-dire le phénomène magique ? comment la magie fonctionne ? la gravure magique sur le corps était rejetée.

« …….. puisque je n’ai jamais réussi une cérémonie de contrat de système, pourrait-il être que j’ai un contrat avec un esprit ? »

Bien que son corps ne puisse pas l’apprendre, il ne pouvait pas le considérer comme autre chose qu’une exception à cette règle.

« Hmmm, comme je le pensais, aviez-vous un contrat avec un esprit ? Mais, il semble que vous n’en soyez pas conscient… »

« Oui, je ne l’ai pas du tout réalisé. »

Rio haussait les épaules, se remémorant tous ses problèmes passés.

« L’esprit contracté vit à l’intérieur du corps du contractant, comme s’ils n’étaient qu’un ……………… »

« Ça, je ne l’ai jamais vu ni ressenti. »

Comme prévu, le corps de Rio ne pouvait vraiment pas s’en souvenir.

« Vous ne l’avez jamais vu ni ressenti, hein. Très probablement, il est encore dormant à l’intérieur du corps de Rio-dono ………… »

« Donc il est encore dormant ……… »

Bien qu’il y ait un être inconnu dormant dans son corps, Rio n’en avait jamais été conscient.

« En y repensant, que sont ces soi-disant esprits ? »

Quoi qu’il en soit, que ce soit ou non un esprit dormant dans son corps, le fait est que Rio ne savait pas quel genre d’existence était un esprit. Il posa donc une question concernant ces soi-disant esprits.

« Les esprits sont dits être du MANA qui a développé une conscience de soi. En d’autres termes, une personnalité. »

« MANA qui a sa propre personnalité…………. Ont-ils aussi une forme ? »

Il ne pouvait toujours pas l’imaginer avec seulement cette explication.

« Beaucoup d’entre eux se matérialisent en imitant n’importe quelle forme d’un être vivant dans ce monde. La plupart d’entre eux sont des animaux. »

« Des animaux…………. Quand j’ai été attaqué, ce loup que j’ai vu, était-ce un esprit ? »

Rio se remémora quelque chose comme un loup lorsque son champ de vision fut volé par une lumière émise soudainement.

« Esprit loup ? Ah, peut-être que c’était l’esprit contracté de Sara. Cette enfant a un contrat avec un esprit de niveau intermédiaire. Les autres, comme Oufia et Alma, sont également sous contrat avec des esprits de niveau intermédiaire. »

« Un esprit, appartenant à cette fille. C’était un esprit … »

Bien que cette chose ait une forte sensation inorganique par rapport à la bête moyenne, elle ne pouvait être considérée comme autre chose que cela par quelqu’un qui n’était pas formé pour cela.

Prendre forme, penser, libérer une aura. Les esprits prenaient généralement la forme d’animaux, tout comme ce loup, et dégageaient la même sensation qu’un. C’était la conclusion à laquelle parvint Rio.

« Mais, je peux à peine voir les esprits contractés de ces filles dans des temps normaux, pourquoi est-ce ? »

« Ah, ils restent généralement à l’intérieur du corps de leur contractant, changeant leur corps en esprit. Quant à la raison pour laquelle l’esprit reste à l’intérieur du corps du contractant, c’est parce que c’est confortable, puisqu’ils sont directement connectés à la source d’ODO. »

« Je vois …………. alors, il doit y avoir un moyen de faire un contrat avec les esprits ? »

« Cela dépendra de la volonté des esprits. Si cette partie n’a pas de rejet clair envers le contrat, cela signifie que le contrat est complet. »

« Alors dans ce cas, pour lier un contrat avec plusieurs esprits ?……………. »

Rio imagina la figure de plusieurs esprits se bousculant en une seule personne.

« Hoho, bien que je ne puisse pas dire qu’il n’y a pas de cas précédents, ils sont en réalité assez rares. En premier lieu, le nombre d’esprits disposés à établir un contrat est faible. Pour établir un contrat avec un esprit, il faut être très aimé par cet esprit. Et quand quelqu’un a lié un contrat avec un esprit, les autres esprits s’abstiennent d’en faire un avec lui par discrétion. »

Il semblait que le cas auquel il pensait était extrêmement rare.

« Je vois. Alors, y a-t-il un avantage à lier un contrat avec un esprit ? »

« Fumu, l’exemple le plus marquant de cela est le contrôle extrêmement fluide lors de la manipulation de MANA, puisque l’esprit contracté est profondément lié au contractant. Pour être plus précis, l’esprit contracté aide le processus de contrôle des arts spirituels en lisant l’image dans l’esprit du contractant. L’effet est énorme même si vous êtes contracté avec un esprit de moindre importance. »

Lorsqu’il utilise l’art spirituel pour la première fois devant Arthura et les autres, Rio se souvint de ce qu’Arthura avait dit à propos de son esprit contracté.

C’était parce qu’elle le voyait comme extrêmement habile dans la manipulation de MANA.

Cependant, que le fait qu’il puisse utiliser des arts spirituels soit grâce à la bénédiction des esprits, ou à cause de ses parents, ou peut-être les deux ; il y avait encore tant de choses qu’il ne comprenait pas.

Cependant, après tout ce temps, il pouvait enfin obtenir des réponses à de nombreuses questions qui lui trottaient dans la tête.

« Eh bien, c’était tout pour les connaissances de base, puisque vous ne pourrez pas gérer des connaissances plus avancées si je ne l’explique pas au préalable. Ce qui reste maintenant, c’est la pratique. Rio-dono, lorsque vous avez traité votre blessure l’autre jour, je crois que vous copiez la magie utilisée par les humains en utilisant l’art spirituel, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. »

Arthura pouvait voir à travers cela d’un seul coup d’œil, la nature des arts spirituels de Rio.

« Même ainsi, pour être capable de provoquer un tel phénomène, je ne peux que dire que, par tous les standards, vous pouvez utiliser les arts spirituels à sa perfection ultime. La raison est que les arts spirituels nécessitent plus de contrôle par rapport à la magie. »

Bien que la magie ait un degré de liberté étroit en raison du contrat du système, elle peut être utilisée sans être capable de percevoir MANA ; il suffit de maîtriser la perception de l’ODO.

À l’opposé, les arts spirituels ne peuvent être utilisés qu’en maîtrisant le contrôle et la perception de MANA, ainsi que le contrôle et la perception de l’ODO. C’était délicat à utiliser, mais cela permettait un degré de liberté plus élevé dans le contrôle de l’effet des arts.

C’était ce que voulait dire Arthura.

« Bien qu’il y ait une certaine limite appelée l’aptitude de l’utilisateur de l’art et la quantité d’ODO, selon l’utilisateur, les arts spirituels peuvent être utilisés plus librement par rapport à la magie. Le point le plus important est d’être capable de manipuler le phénomène en transmettant l’image à MANA. »

« Transmettre l’image à MANA ? »

« C’est exact. MANA lit l’image transmise par l’utilisateur de l’art à partir de l’ODO de l’utilisateur qui s’est fusionné avec elle. Il y a un ego faible dans le MANA lui-même. »

« Un ego faible dans le MANA ……… »

Les esprits étaient des agrégations de MANA qui avaient acquis un ego clair, si cela était vrai alors MANA était le premier pas pour qu’un esprit vienne à l’existence.

« C’est ce que je veux dire par être capable de transmettre l’image à MANA à volonté. Regardez ça. »

Arthura pointa un de ses doigts vers le haut ? une petite boule de feu se forma au-dessus de son doigt.

Humains, animaux et autres objets, la boule de feu se transformait en diverses formes à une vitesse éblouissante.

« Bien que cela ne signifie pas que je ne peux pas utiliser d’autres attributs de l’art spirituel, ma magie est particulièrement forte avec les arts de la flamme. En général, chaque personne a une certaine aptitude forte dans les arts spirituels. Il est impossible de faire une règle générale, car ce que je dis n’est pas absolu. Il y a aussi certaines tendances pour chaque race, donc il est recommandé pour vous d’explorer vous-même l’art spirituel dans lequel vous excellez. »

« Mes propres arts spirituels ………… que j’excelle »

« Uhm. Parce qu’invoquer des arts spirituels avec nos attributs faibles apportera moins d’effet. En termes simples, que ce soit des elfes, des nains ou des hommes-bêtes, chacune des races a ses propres caractéristiques et arts spirituels uniques. Par exemple ………. »

« Onii-chan ! »

Incidemment, lorsque Arthura essaya de continuer son explication, Latifa courut vers Rio.

« Kora, Latifa ! »

La poursuivant de près, de longs cheveux argentés flottant au vent, était Sara, qui était sortie portant une jupe plissée rouge avec un haut noir ajusté.

« Hé, vous deux. Vous êtes trop rapides ! »

Suivant encore plus loin derrière était Oufia, qui portait une robe blanche, et elle arriva en volant. Son corps était enveloppé par le vent, et ses longs cheveux dorés dansaient doucement à l’intérieur.

Dans cette atmosphère soudainement animée, les yeux de Rio s’ouvrirent grands d’émerveillement.

« Vous pourrez faire cela une fois que vous maîtriserez l’art spirituel. »

Regardant Oufia, Arthura dit ces mots avec un sourire fier sur son visage.

« Je vois…… »

La vitesse de vol d’Oufia était assez rapide.

Et puis, les capacités physiques de Sara et Latifa étaient également élevées, pour courir à une vitesse qui laissait les autres derrière.

Latifa augmentait sa capacité physique avec la « Magie de Renforcement Corporel (Capacité Physique Hyper) », tandis que Sara renforçait son corps et sa capacité physique en utilisant des arts spirituels, comme Rio.

« Onii-chan ! Les onee-chan sont gentilles et douces mais, elles ont dit que je ne pouvais pas rencontrer onii-chan ! »

Latifa dit cela à Rio dès qu’elle arriva.

« Ce n’est pas ce que je veux dire. C’était parce que Latifa ne pouvait pas se souvenir de la langue des seirei no tami avant ! »

Sara expliqua ce que Latifa venait de dire.

« JE NE VEUX PAS ! Humph, Sara onee-chan est méchante ! »

« Na~, Latifa. Seiza ici ! Maintenant, s’il te plaît, prends ta place correctement ! »

Bien que l’image de Sara dans l’esprit de Rio soit celle d’un adulte diligent et sérieux, en ce moment elle se rapprochait de Latifa avec un visage féroce.

« JE NE VEUX PAS ! »

Latifa tira la langue vers Sara tout en tirant une de ses paupières vers le bas avec un de ses doigts.

« Kuh, cette gamine …….. »

Le corps de Sara fit un petit tremblement.

« V-vous ne pouvez pas faire ça. Sara-chan. Latifa n’est pas encore habituée à vivre dans ce village. »

Immédiatement, Oufia apaisa la Sara en colère, qui avait déjà sa queue et ses oreilles dressées.

Elle semblait avoir une personnalité douce, avec ce sentiment apaisant.

« Tu es trop douce, Oufia ! Nous devons être stricts avec cette gamine ! Sinon… »

[Je comprends que nous devons la discipliner, mais les Nee-sans sont trop bruyantes. Cela ne te rend pas différente de Latifa.]

Comme si elle rivalisait avec Sara et Oufia, une petite fille naine remarquablement petite arriva à cet endroit.

C’était Alma.

Avec sa coupe de cheveux bob de ses cheveux rouges flamboyants couvrant une petite partie de sa peau brune, elle avait un look impressionnant en tant que fille.

« C-c’était, puisque Latifa s’est échappée ………….. »

« Si c’était Sara nee-san, tu n’avais qu’à suivre l’odeur de Latifa, n’est-ce pas ? »

Alma rejeta Sara avec sa pensée logique, bien que Sara ait essayé de donner une faible objection, elle fut brutalement détruite par le prêche d’Alma.

Alma portait un pantalon rouge court et une tunique blanche avec des motifs rouges. Bien qu’elle ait une apparence garçonne, elle avait une personnalité très calme et intellectuelle.

« Uuu…… »

Sara, qui n’avait plus de place pour objection, était à court de mots.

Elle chercha de l’aide auprès d’Oufia. Inconsciente d’eux, Latifa cherchait déjà refuge dans l’endroit avec Arthura et Rio.

（O, Oufia~）

「Est-ce vraiment bien ? Pour commencer, même si c’est juste un peu, Sara nee-san est la plus âgée d’entre nous, donc ………… 」

Sara, qui recevait un sermon d’Alma, qui était plus jeune qu’elle, depuis un peu plus de 10 minutes, tourna son regard vers Oufia, qui s’enfuyait habilement.