Chapitre 49
====================

Quelques jours s’étaient écoulés depuis que Gouki et les autres étaient arrivés au village.

Après avoir terminé l’explication générale, les agents techniques faisaient une enquête, visant à la mise en œuvre de la technologie en faisant ceci et cela.

Entre-temps, Gouki chassait avec Rio, emmenant Komomo avec eux.

Après cela, il était presque temps pour la leçon quotidienne, accompagnant l’entraînement de Komomo avec Gouki.

« Rio-sama, tu vas te diriger vers l’extrême ouest du pays, n’est-ce pas ? »

Un jour, après leur entraînement, Komomo posa cette question en scrutant le visage de Rio.

« Oui, c’est ça »

En entendant la réponse de Rio, Komomo laissa échapper un sourire innocent.

« Uhm ! Je veux aussi aller avec Rio-sama »

Komomo regarda Rio avec un large sourire sur son visage. [TL : Arrête, Rio, n’ose pas briser le cœur d’une si innocente Loli !]

« Ce n’est pas bon ? »

Bien que les yeux levés de Komomo aient un charme capable d’envoûter quiconque, peu importe leur sexe, Rio y résista d’une manière ou d’une autre.

« Tu ne peux pas »

Rio secoua la tête avec un sourire ironique.

« Muu…… »

Komomo gonfla ses joues.

Rio souriait en regardant sa figure encore innocente.

« Gouki-dono, s’il te plaît, arrête de me tenter en utilisant ta fille »

Mais, l’instigateur devait être sévèrement réprimandé.

Rio regarda le visage ahuri de Gouki, qui aurait dû être celui qui avait incité Komomo.

« Mu, tu m’as vu à travers, hein ? »

Même alors, Gouki essayait toujours de convaincre Rio de l’accompagner dans son voyage.

Bien que Rio le rejetait à chaque fois, peut-être pensait-il que cela pourrait être possible avec la mignonne Komomo, alors il utilisait cette méthode pour le piéger.

« C’est tout à fait naturel. Même si c’est Komomo-chan, ce sera un voyage extrêmement difficile pour elle qui est encore jeune. S’il te plaît, ne dis pas quelque chose d’irréaliste »

« Komomo a aussi maîtrisé le renforcement en utilisant les arts spirituels. Donc le long voyage deviendra un bon entraînement pour elle, non ? »

« Non, même si tu dis que c’est pour l’entraînement… »

Le voyage de la région de Yagumo à la région de Strahl était un voyage difficile de plusieurs mois, même pour quelqu’un qui renforçait son corps et ses capacités physiques avec des arts spirituels.

Bien que les résultats puissent sûrement être qualifiés de bon entraînement, Rio soupira un peu face à ce raisonnement musclé et essaya de mettre fin à ce genre d’entraînement.

Et pourtant, Komomo était incorrigible après s’être remonter le moral, comme si elle avait obtenu ce qu’elle voulait.

« Quoi qu’il arrive, je vais à la région de Strahl seule »

Rio affirmait sa résolution, peu importe combien de fois, jusqu’à présent.

Bien qu’il ne soit pas si facile de faire abandonner Gouki, même en le disant.

En disant cela, Rio regarda d’une manière un peu dubitative vers le ciel.

« ……. Tu as déjà accompagné et discuté jusqu’à cet endroit, ne vas-tu pas simplement abandonner ? »

Mais, la réponse qu’il entendit était en dehors de ses attentes —.

« Ah, d’accord alors …… »

Rio répondit avec une expression ahurie à Gouki, qui avait facilement abandonné.

Si c’était lui d’habitude, il aurait juste balancé une promesse après l’autre, mais il avait facilement abandonné aujourd’hui.

De plus, il disait même qu’il abandonnait de l’accompagner.

Que s’était-il passé au juste ?.

Rio regarda Gouki avec une expression légèrement dubitative.

« Mu, je me demande comment je vais y parvenir ? »

Gouki demanda cela en remarquant le regard de Rio.

« Ah, ce n’est pas ça, si Gouki-dono est d’accord avec ça ………. * »

Même en se sentant un peu mal à l’aise, Rio s’arrêta de creuser trop profondément concernant cette affaire, craignant d’attirer des ennuis inutiles.

Après cela, Gouki cessa ses demandes de voyager ensemble, donc Rio se sentit soulagé, comme si un poids avait été levé de sa poitrine.

☆★☆★☆★

Après cela, le temps passa rapidement et en un clin d’œil, c’était déjà l’automne.

La vie dans le village se termina paisiblement, Komomo venait souvent et restait incognito avec Hayate et Gouki.

La sympathique Komomo était adorée par les villageois, collant comme de la glue à Rio jour et nuit et devenant plus proche de Ruri comme une paire de sœurs.

Rio participa également à la fête de commerce cette année-là. En dehors de cela, il se rendait souvent seul à la capitale royale pour avoir des réunions secrètes avec Shizuku et Homura.

Pendant ce temps, en récompense de la réforme agricole, il apprenait la recette des plats et des spécialités du royaume de Karasuki.

Et, il se promenait aussi dans la capitale royale pour acheter des cadeaux pour les gens du Seirei no Tami.

Le temps passa, le jour du festival de la bonne récolte arriva à nouveau.

Rio décida de quitter le village quelques jours après le festival de la bonne récolte.

La comparaison entre cette année et l’année précédente était évidente, l’atmosphère au sein du village était très lumineuse, et ils organisaient un banquet plus grand que l’année dernière comme moyen d’accueillir et d’accompagner Rio.

Rio cuisinait les plats avec les femmes du village, avec Komomo et Ruri près de lui.

Sayo, qui était un peu séparée d’eux, les regardait avec un visage envieux.

Mais, dans ses yeux se trouvait quelque chose, comme si elle avait décidé quelque chose.

Ils se dirigeaient ensuite vers la place du village, après que les plats aient été préparés.

Peu après, les trois d’entre eux arrivèrent, ils se dirigeaient vers Hayate et avaient une conversation amicale avec les quatre d’entre eux.

Naturellement, Rio devait accompagner Komomo, Ruri, qui avait fini de servir les plats, n’avait rien à faire et accompagna Hayate.

Komomo posait de nombreuses questions à Rio, et la conversation se déroulait pendant que Rio répondait à ses questions.

Quand ils arrivèrent là-bas, le jour était déjà devenu nuit ; Komomo posait de nombreuses questions liées à la région de Strahl.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi elle était heureuse pendant qu’il lui racontait diverses histoires, elle les écoutait avec un large sourire sur son visage.

Et puis, après cela, ils discutèrent pendant presque une heure —-

« U-Uhm ! Rio-sama ! Puis-je emprunter un peu de votre temps ? »

Sayo salua Rio avec un visage d’une tension extrême.

« Oui. Que se passe-t-il, Sayo-san ? »

Rio regarda Sayo avec un peu de choc.

Depuis que Shin s’était prosterné comme s’il essayait de retenir Rio, pour une raison quelconque, Sayo venait fréquemment chez Yuba.

Mais, ce n’était pas pour rencontrer Rio, son but était de rencontrer Yuba.

Bien qu’il ne sache pas ce qu’elle faisait avec Yuba, à ce moment-là, la pince à cheveux en forme de fleur qu’elle avait reçue de Rio il y a un an était ornée dans ses cheveux.

En voyant cela, Rio avait un sentiment difficile à décrire qu’elle traitait cette pince à cheveux comme quelque chose d’important, même jusqu’à ce jour.

« Je voulais parler de quelque chose depuis un moment …… »

Bien que son geste semblait timide, Sayo regardait Rio avec des yeux qui étaient d’une certaine manière remplis d’affection.

« Oui. Bien que cela ne me dérange pas, il vaut mieux que ce ne soit pas ici, n’est-ce pas ? »

Rio lui demanda, sentant vaguement que ce serait mal s’il y avait d’autres personnes.

« O-Oui. S’il te plaît, fais ça, si possible. »

« Compris. Eh bien, changeons d’endroit. Komomo-chan. Désolé, mais je vais te laisser un moment. »

« O-Oui ……….. »

Komomo répondit comme si elle était abasourdie par les mots de Rio, qui s’éloigna dans les environs.

Ainsi, Rio et Sayo se déplacèrent vers un endroit où il n’y avait personne.

Bien que tous les villageois se soient rassemblés sur la place, ils se dirigeaient vers un endroit légèrement séparé de la place.

« Eh bien, de quoi s’agit-il ? »

Rio posa cette question après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour d’eux.

« Ah, oui ……….. Euh ……… À propos de ça ……… »

Ses joues rougirent, bien que ses mots semblaient hésitants, elle prit une profonde inspiration et ouvrit la bouche, comme si elle rassemblait son courage.

« Euh, bien que cela puisse être troublant de le dire de cette manière, je ……….. À propos de Rio-sama …….. Je t’aime !

Sayo avoua son amour à Rio en s’inclinant profondément.

« Sayo-san …….. »

Rio murmura d’une voix troublée.

Le corps de Sayo trembla lorsque la voix de Rio atteignit ses oreilles.

Sayo était toujours inclinée, car elle n’arrivait pas à se résoudre à regarder dans les yeux de Rio.

(J’aimerais savoir comment lui répondre).

(Non, les mots qui devraient sortir ont été décidés)

Mais, quand il remarqua qu’il hésitait à dire ces mots, même juste un peu, l’expression de Rio se dégrada un instant.

« Je suis désolé. Je ne peux pas répondre à tes sentiments. »

Avec les poings serrés et en réprimant la douleur dans sa poitrine, Rio donna une réponse claire d’une voix claire à la confession de Sayo.

Il rejeta sa confession.

« ……… Est-ce parce que Rio-sama va quitter le village ? »

« C’est ça. »

Sayo posa cette question comme si elle s’attendait déjà à cette réponse.

Rio répondit calmement à Sayo, qui posait la question d’une voix tremblante.

« D-Donc ! S’il te plaît, emmène-moi avec toi ! »

Dit Sayo d’un ton ferme.

(Mon cœur doit battre si fort qu’il est sur le point de sortir de ma poitrine.)

(Mon visage est aussi rouge qu’une tomate.)

C’était ce qu’elle pensait.

« Euhhmm…… »

À ce moment-là, Rio ne savait pas quoi dire à Sayo.

« C’est impossible. »

Après avoir marqué une pause de quelques secondes, bien qu’il sache ce qu’elle voulait dire, la réponse avait été décidée.

Rio répondit avec une expression quelque peu troublée.

« Ça va ! J’ai reçu les enseignements sur l’utilisation des arts spirituels de Yuba-sama, et je peux utiliser les arts spirituels les plus simples tout récemment ! »

Après avoir dit cela, Sayo s’approcha de Rio comme si elle était sur le point de tomber.

Il semblait que c’était la raison pour laquelle Sayo visitait fréquemment Yuba pendant ce semestre.

Rio remarqua qu’il regardait Sayo avec un visage abasourdi.

Mais, Rio ne savait absolument pas.

Pour quelle raison Sayo allait aussi loin.

Cela ne faisait même pas un an qu’ils s’étaient rencontrés pour la première fois.

Bien qu’ils n’aient pas cessé de parler, la fréquence était juste difficile à qualifier de conversation.

Et malgré cela, pourquoi …….

Rio était perplexe.

Bien qu’un peu, Sayo puisse utiliser des arts spirituels.

Il semblait qu’elle faisait de grands efforts au point d’utiliser chaque instant pour s’entraîner chaque jour.

Elle allait et venait vers Yuba pendant ce semestre.

Aucun humain ne pouvait utiliser des arts spirituels avec seulement six mois d’entraînement.

Même s’ils faisaient de grands efforts, au point de vomir du sang, il y avait un dicton qui disait : « La moyenne des humains a besoin de plus d’un an d’entraînement avant de pouvoir utiliser le plus simple des arts spirituels. »

Et il faudrait plusieurs années avant qu’il soit utilisable en combat.

Probablement, son talent inné était juste si grand.

C’était tout simplement terrifiant.

Mais, juste utiliser des arts spirituels simples n’était rien d’autre qu’un obstacle pour Rio.

Bien que cette action soit quelque chose qu’elle considérait comme un moyen d’avancer, ses grands efforts n’avaient abouti qu’à un effort futile.

Mais, il hésitait à dire cette vérité à Sayo.

« C’est pourquoi, je ne deviendrai pas un —- »

« Je suis désolée. Il y a déjà quelqu’un que j’aime. »

Rio dit cela d’un ton ferme, interrompant le discours de Sayo.

Il se sentit mal en le disant.

Une fille occupait déjà cette place dans son cœur.

Elle était celle aimée par Amakawa Haruto.

Elle, qui n’existait pas dans ce monde.

Mais chaque fois qu’il pensait à elle, il ne pouvait pas se rapprocher d’autres femmes.

Il était piégé dans cette prison éternelle d’un amour impossible.

La personne elle-même savait qu’il n’était rien d’autre qu’un clown —.

Même s’il continuait à vivre comme ça dans ce monde sans elle — —.

Rio et Amakawa Haruto, aimaient cette fille.

Il ne pouvait pas mentir sur ce sentiment.

Parce qu’Amakawa Haruto était le prisonnier de son amour, son ami d’enfance, qui ne pouvait pas avancer après sa mort.

« Je-Je le sais ! Je le savais depuis le début. Même ainsi ! »

Sayo pleurait avec des larmes débordant de ses jolis yeux.

« Même ainsi, je-Je veux venir avec toi ! Je veux toujours être à tes côtés ! »

Sayo était désespérée.

Elle donna tout d’elle-même pour son premier amour.

Elle ne pouvait pas s’empêcher de tomber follement amoureuse de Rio.

C’est pourquoi, elle pensait de manière unidimensionnelle uniquement à Rio, et mettait un grand effort pour la même raison.

« J’irai, peu importe la distance ! Je marcherai peu importe le type de chemin ! C’est pourquoi, s’il te plaît, ne me laisse pas seule ! »

Rio fit une expression de chagrin, car il comprenait complètement les sentiments de Sayo.

C’était la première fois qu’il était confronté à un tel sentiment direct.

« Je ne peux pas répondre à tes sentiments. »

« C-C’est bon ! Je vais bien même si tu ne me regardes pas ! Ça va même si tu ne ressens rien non plus ! Mais, au moins, s’il te plaît, laisse-moi rester à tes côtés ! »

Sayo s’accrocha fermement à la main de Rio et ne la lâcha pas, craignant de ne pas pouvoir le voir demain.

« Sayo-san …….. »

« S’il te plaît ! »

Rio détournait le visage, comme s’il évitait les regards suppliants de Sayo.

Même ainsi, quelque chose d’impossible resterait impossible.

Rio ne pouvait pas l’emmener avec lui.

Parce qu’il savait que l’avenir n’était pas un avenir béni pour elle.

Parce qu’il était incapable de répondre à ses sentiments, pour toujours.

Mais, comment pouvait-elle être bien juste à ses côtés.

Comprenait-elle ce qui se passerait si elle faisait cela ?

« Je suis désolé. »

Rio y pensa très soigneusement, au final, ces mots étaient tout ce qu’il pouvait dire.

Il regretta son moi insensé, qui était incapable de dire plus que ces mots.

Peut-être parce qu’il se sentait coupable envers Sayo, ou de la sympathie, ou simplement parce qu’il se sentait dégoûté par lui-même.

Il ne savait pas lequel c’était.

「Fuee ……… Uu ……….. Gu ……….. Gusu~」

Sayo commençait à pleurer, des larmes coulant de ses yeux alors qu’elle ne pouvait supporter son premier amour non partagé.

Sayo le savait depuis le début.

C’était quelque chose qu’elle s’attendait à.

D’une manière ou d’une autre, ce premier amour ne porterait aucun fruit.

Mais elle ne pouvait tout simplement pas se résoudre à fermer toutes les possibilités, encore moins à le considérer comme futile ou simplement abandonner.

Elle trouverait un moyen de l’atteindre.

Elle ne voulait pas non plus restreindre Rio.

Elle a parlé avec Yuba au sujet de Shin, qui s’est prosterné devant Rio, car elle savait aussi que rien ne changerait son esprit de quitter le village.

Dans ce cas, n’était-il pas juste acceptable qu’elle accompagne Rio.

Avec cette intention, Sayo a décidé d’apprendre les arts spirituels de Yuba.

Elle ne devait pas devenir un obstacle pour lui.

Elle ne pouvait pas marcher à ses côtés en étant celle qu’elle était actuellement.

Avec ce genre d’objectif, Sayo a continué à mettre tous ses efforts au point d’oublier son environnement.

En mettant imprudemment son meilleur effort, il n’avait d’autre choix que de remarquer son dévouement.

De cette manière, elle a continué à faire de son mieux au cas où elle serait remarquée, de cette façon elle pourrait avoir une chance.

C’était ce qu’elle pensait.

Mais même cela n’était pas suffisant.

Soudain, elle a été assaillie par un sentiment de perte, comme s’il y avait un trou dans sa poitrine.

「…………」

Rio regardait Sayo en pleurs avec une expression indescriptible.

Il a presque involontairement posé sa main sur son épaule, mais il a serré les poings et a résisté à cette envie.

Rio ne pouvait rien dire à cette Sayo.

Même s’il disait quelque chose de gentil, cela ne ferait rien pour elle.

Parce qu’il ne pouvait pas répondre à l’affection de Sayo, une gentillesse à moitié cuite ne ferait que blesser ses sentiments.

Frémissant de la douleur dans sa poitrine, il a tourné les talons et a quitté cet endroit.

「R-Rio-sama, attends …….. 」

「…………」

Il n’a pas répondu au murmure faible de Sayo.

Rio marchait d’un pas ferme, s’éloignant de la ligne de vue de Sayo.

Cette distance était si proche, et pourtant désespérément lointaine.

Sayo, qui était à bout de nerfs, continuait de pleurer à cet endroit.

Silencieusement, sans montrer aucun signe, une ombre regardait ce spectacle de l’extérieur du champ de perception de Rio, cette ombre s’approcha de Sayo d’un pas ferme.

☆★☆★☆★

Quelques jours plus tard, après avoir dit au revoir à la famille Saga, Homura et Shizuku, le jour du départ de Rio du village était arrivé.

Bien que les villageois soient venus le voir partir, il n’y avait pas la figure de Sayo et Shin parmi eux.

La vérité était que même les villageois devinaient d’une manière ou d’une autre que la confession de Sayo avait été rejetée par Rio.

Bien qu’une partie de lui se sente seul avec cette séparation, il savait depuis longtemps qu’il finirait par quitter le village.

Les villageois étaient déjà préparés à cela et avaient décidé de l’envoyer avec le sourire aux lèvres.

「À bientôt, Rio, prends soin de toi」

Après avoir terminé ses adieux aux villageois, Ruri s’est approchée de lui en dernier, comme pour mettre fin à ses adieux.

Il y avait la figure de Yuba derrière elle.

Bien qu’il ait déjà dit tant de salutations d’adieu la veille, Ruri laissa échapper un sourire triste.

「Je serais heureux de voir la figure de ma nièce ou de mon neveu la prochaine fois que je viendrai dans ce village」

Rio murmura d’une voix basse comme pour briser cette atmosphère sombre.

「B-Baka!」

Ruri lui cria avec le visage rouge.

Il lui sourit alors, regardant en direction de Yuba.

「Yuba-san, merci pour votre gentillesse jusqu’à présent」

「C’est moi qui vous dois, vous savez. Merci, Rio. Vous pouvez toujours revenir ici, à tout moment」

「Oui. Merci beaucoup」

Quand ils se regardaient dans les yeux, Rio sourit largement avec une expression maladroite.

Se hochant la tête, les deux s’enlacèrent.

「Ruri aussi, merci beaucoup. Je suis vraiment heureux que vous m’ayez traité comme votre propre famille, tant en nom qu’en réalité. Je raconterai beaucoup d’histoires quand je reviendrai」

「Bien sûr. Parce que nous sommes cousins, même si personne ne le sait」

「Uhn, merci beaucoup」

Ils échangèrent des regards, laissèrent échapper un petit rire, puis s’enlacèrent.

Ce n’était que quelques secondes mais, ils s’enlacèrent fermement.

Bien qu’il se sente un peu seul, bientôt, il se séparerait de cette fille.

「À bientôt! Merci beaucoup de m’avoir pris en charge, tout le monde! 」

Après avoir dit son dernier adieu, tout en s’inclinant profondément devant les villageois, Rio tourna les talons.

Et comme ça, il marcha vers la sortie du village.

Rio se retourna et agita la main tant de fois vers les villageois qui l’accompagnaient.

Et puis, regardant la figure de Ruri et des autres villageois, il agita la main une dernière fois d’un endroit éloigné avec un sourire sur son visage.

Année 999 du Calendrier Sacré, fin d’automne.

Cela marquait la fin de la vie quotidienne de Rio avec Ruri et les autres dans le village.

Dès lors, ils vivraient séparément.

Cependant, cela ne signifiait pas qu’ils étaient également séparés dans leurs sentiments.

Jurant dans son cœur qu’ils se reverraient un jour, Rio marcha vers la région de Strahl.

☆★☆★☆★

Un jour, un mois et quelques jours après le départ de Rio de la région de Yagumo.

Des piliers de lumière rouges, bleus, bruns, blancs et jaunes perçaient le ciel de la région de Strahl en l’an 1000 du Calendrier Sacré.

（Est-ce que quelqu’un fait des trous dans le monde? Je n’ai aucun doute, c’était cette lumière）

Le souvenir de ces six piliers vus il y a plus de mille ans était encore clairement dans la mémoire de l’observateur qui existait encore jusqu’à cette époque actuelle.

Les forces militaires des démons qui polluaient les terres, les héros anciens [Eiyuu] et les soldats anciens étaient ceux qui s’y opposaient.

（Ce destin a été décidé il y a mille ans. Il n’y a pas besoin d’en douter）

L’observateur regardait toujours cela.

Les six piliers de lumière qui causaient un torrent anormal de mana et d’odo provoquaient même un tremblement de terre dans des terres lointaines.

L’histoire se répétait pas si loin dans le futur.

Parce que l’histoire commençait à bouger.

Parce qu’ils n’étaient pas ceux qui bougeaient à ce moment-là.

Ils ne pouvaient rien faire.

Ils ne pouvaient rien faire d’autre qu’observer.

La personne qui observait le monde depuis le début des temps laissait échapper un sourire nostalgique puis ferma les yeux.

☆★☆★☆★

Le lieu a changé pour le manoir du seigneur féodal de la ville commerciale dans la partie occidentale du royaume de Galwark, Almond.

「Cette fausse légende s’est avérée être vraie, hein …… 」

La fille du duc, Cretia, Liselotte, murmurait d’un air ahuri en regardant les piliers de lumière qui perçaient les cieux.

Ce conte de fées était transmis dans les familles nobles et la royauté.

Les six sages dieux avaient dit de laisser derrière eux six pierres sacrées appelées Pierres Courageuses, ainsi qu’une certaine prophétie au début du Calendrier Sacré, plusieurs décennies après la fin de la guerre des dieux-démons.

« Lorsque six piliers de lumière perceront les cieux de Strahl mille ans plus tard, les six héros reviendront au lieu des pierres sacrées et apporteront une paix éternelle. »

Les six sages dieux qui avaient laissé cette dernière prophétie disparurent alors de la race humaine.

Les héros étaient les apôtres des dieux et l’espoir de l’humanité.

Le nombre d’êtres démoniaques qu’ils avaient abattus pendant la guerre des dieux-démons était incalculable.

Les six sages dieux signaleraient les pierres sacrées, les Pierres Courageuses, pour à nouveau invoquer ces héros.

Une dispute sans fin s’est déroulée concernant qui était le plus apte à accueillir les héros.

Et bientôt, les Pierres Courageuses devinrent l’objet pour montrer leur pouvoir.

Et maintenant, il n’y avait aucun enregistrement officiel concernant l’emplacement des six pierres sacrées.

Et maintenant, deux étaient dans le royaume de Bertram, une dans le royaume de Galwark, tandis qu’une autre était dans le royaume de Saint Stellar.

Concernant les positions connues par Liselotte, bien que les piliers de lumière s’élevant sur les emplacements de ces pierres, les deux piliers de lumière s’élevant dans le royaume de Bertram étaient un peu séparés l’un de l’autre.

« Il semble que les pierres sacrées dont l’emplacement était inconnu aient élevé leurs piliers à cet endroit, qui était considérablement éloigné du royaume de Galwark. Bien que je pense qu’un suiveur non surveillé du héros soit à proximité. »

Malgré qu’il y ait encore des traces d’innocence dans ses traits, Liselotte, qui disait cela et laissait échapper un rire « fufufu », était la propriétaire de cheveux de couleur bleu clair, avec une beauté surnaturelle comparable à celle d’une déesse.

Une sorte de volonté inflexible était transparente dans ces pupilles bleu clair, qui regardaient le pilier de lumière.

« Je me demande s’il y a un sens au retour des héros, en cette période si suspecte. Il semble que l’activité des monstres ait augmenté ces derniers temps et qu’un coup d’État ait eu lieu dans le royaume de Bertram il y a quelques jours. Mais je ne pense pas qu’ils apporteront simplement la paix mondiale. Qu’en penses-tu, Aria ? »

Ainsi, Liselotte demanda à sa fidèle servante qui se trouvait là.

« Même si je le savais, c’est l’acte des dieux. Je sens quelque chose de suspect là-dedans. »

La jeune femme, dotée d’une beauté égale à celle de Liselotte, Aria Gavaness, répondit avec un visage impassible.

« C’est vrai. Ce n’est pas mon style de laisser les choses au hasard, mais il semble que la société ne sera pas facilement trompée par cela. »

Un peu déprimée, Liselotte dit alors.

« Alors, as-tu confiance en ta capacité à vaincre un héros légendaire ? »

« S’ils ont la capacité de combat comme ceux décrits dans la légende, commencer un combat à longue distance est un peu insensé, non ? Bien que je ne saurais pas quel serait le résultat si je le portais au combat rapproché, quand il faut agir, il vaut mieux ne pas faire de mouvements s’il n’y a aucune chance de victoire, n’est-ce pas ? »

Aria répondit d’un ton quelque peu choqué, sans montrer d’émotion sur son visage, pour répondre à la question posée par Liselotte.

Parfois, lorsque la maîtresse d’Aria posait ce genre de question ludique, c’était lorsqu’elle anticipait déjà le résultat, en accord avec la question.

« Oui, après tout, il n’y a aucune garantie concernant les personnalités des héros. Si les héros apparaissent sur le champ de bataille, il y a de fortes chances que cela provoque une guerre. Fondamentalement, je n’ai pas l’intention de prendre le devant de la scène avec toi, mais nous n’avons d’autre choix que d’agir dans l’ombre au cas où la situation pencherait en faveur d’un royaume. »

Lorsque sa fidèle servante donna une réponse satisfaisante, Liselotte ajouta ses mots.

« Eh bien, même si la guerre n’a pas lieu, les jours à venir seront agités. Parce qu’un héros est descendu dans notre royaume à peu près à ce moment-là, n’est-ce pas ? »

Si la pierre courageuse en possession du royaume de Galwark était réelle, un héros était censé apparaître dans ce royaume aussi.

Actuellement, il n’y avait qu’un seul pilier de lumière s’élevant dans la direction de la capitale royale du royaume de Galwark.

Il semblait que la rencontre entre Liselotte et ce héros ne prendrait pas longtemps.

« Concernant l’endroit où le pilier de lumière s’est élevé dans le royaume de Bertram, il semble qu’une personne ait fini dans le camp anti-révolutionnaire, n’est-ce pas ? Parce qu’il semble que le gouvernement du roi acceptera le camp anti-révolutionnaire, veuillez préparer l’envoi d’un messager et d’un espion. Parce qu’ils feront sûrement une visite dans cette ville s’ils veulent se rendre à la capitale royale. »

« Avec plaisir. »

Aria disparut silencieusement de cet endroit après avoir répondu à sa maîtresse.