Chapitre 213
====================

Toujours pendant la même soirée, à la même auberge…

Elena retrouva la Première Princesse Silvia et commença à l’informer de tout ce qui s’était passé en l’absence de sa dame, y compris comment elle avait examiné Rio juste aux portes de la ville.

« Cette personne est un fugitif ? … Est-ce Reis qui t’a parlé de cela ? »

« Oui, ma dame. Il m’a aussi dit que nous devions être particulièrement prudentes si nous ne voulons pas perdre notre chose la plus importante. »

« Hmm… Quel genre de personne est-il, déjà ? »

« Il est incroyablement calme pour quelqu’un de son âge. Bien que son apparence ressemble à celle d’un noble d’une famille bien élevée, il n’est pas ignorant des réalités du monde. Quand je l’ai examiné, il était assez posé. Je crois qu’il est aussi un combattant habile car je n’ai trouvé aucune faille dans sa garde. »

Silvi fut surprise en entendant l’impression d’Elena sur Rio.

« Il ne ressemble pas à un fugitif, à mon avis. »

« Je pense aussi. Il ressemble plus à un garde du corps pour cette fille avec qui il est. »

« Je vois… »

(Bien que Reis soit une personne très suspecte, il ne semble pas être du genre à dire quelque chose sans raison. Que voulait-il dire par « notre chose la plus importante » ? Il essaie peut-être de nous inciter à nous opposer à ce jeune homme…)

[TL : Ta vie, idiot]

Silvi détourna son regard vers le coin de la pièce, réfléchissant à cette possibilité. Son regard tomba sur Kikuchi Renji assis sur le canapé avec des sourcils froncés.

Peut-être qu’un avis différent pourrait l’aider.

« Renji, que penses-tu de cette affaire ? »

« Pourquoi demandes-tu l’avis de cet homme, Silvi-sama ? Pourquoi est-il même dans ta chambre ? »

Elena parla d’un ton mécontent, ne laissant même pas à Renji le temps de dire un mot.

Son questionnement méprisant ne fut pas bien reçu par sa princesse.

« Je ne me souviens pas t’avoir donné la permission de parler, Elena. Reste silencieuse. C’est moi qui l’ai invité ici puisque ces hommes ne nous ont pas permis d’avoir une conversation convenable dans ce village désert. »

« Th-… »

Avec son conseil renvoyé à son visage, Elena se retira avec une expression très aigre.

Le seul cible disponible était Renji, alors elle le fixa avec irritation. C’était de sa faute si elle avait été réprimandée !

Cependant, Renji se moquait éperdument des problèmes d’Elena et la regardait simplement avec un air ennuyé.

« Quel est le problème ? Tu refuses toujours de répondre à ma question ? »

« … Pourquoi demandes-tu mon avis ? Je suis la raison pour laquelle tu es dans cette situation. »

Renji ne retint pas sa réponse à Silvi.

La princesse ne pouvait que soupirer en voyant son comportement.

« Si tu as encore ne serait-ce qu’un soupçon de conscience de soi en toi, essaie de réfléchir à un moyen de faire quelque chose à propos de cette situation. »

« … Tu n’y as pas du tout pensé, hein ? Je suppose que nous ne valons pas grand-chose à tes yeux. Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois lors de la soumission des démons, j’étais complètement ravie en voyant ton style de combat. Qui aurait cru que tu te révélerais être un tel lâche ? »

Les mots de Silvi étaient directs et inflexibles, perçant droit au cœur de Renji.

La pression était si intense que Reji détourna son regard de celui de la princesse.

« Tu n’as toujours rien à dire ? Je me demande où est passé l’homme qui osait me parler, une princesse… »

« Th-… »

« Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, tu m’as dit que tu étais ignorant des rouages du monde et que c’était pourquoi tu ne savais même pas comment me parler correctement. Normalement, même les nobles essaieraient de cacher une telle chose. Mais pas toi. Tu étais presque irrespectueux avec ton attitude grossière. Et quand j’ai essayé de te recruter, tu m’as rejetée en disant « Je n’ai pas l’intention d’obéir aux ordres de quiconque. »… Malgré les plaintes de mon subordonné, je t’ai respecté pour ta nature fière. »

Silvi continua de parler tandis que Renji restait silencieux. Il se sentait extrêmement mal à l’aise mais ne fit aucun mouvement pour l’arrêter.

« Te souviens-tu que tu as dit que mon royaume n’avait rien à voir avec toi ? Puisque tu as refusé de travailler pour moi ou d’aider mon peuple, pourquoi as-tu fourré ton nez dans nos affaires en premier lieu ? »

« … Tu ne vas toujours pas répondre… »

Le silence embarrassé de Renji déçut Silvi, et elle soupira fatiguée.

« Il semble que je sois terrible pour juger le vrai caractère d’une personne. Peu importe. S’il te plaît, quitte ce poste – non, quitte ce royaume immédiatement. Tu n’es qu’un fardeau. »

« S-Silvi-sama !? »

Elena s’exclama d’une voix choquée.

Elle n’aimait pas que cet homme soit proche de sa princesse, mais… La princesse ne l’aimait-elle pas ?

« Quoi ? Toi et les chevaliers royaux n’avez pas une bonne impression de lui, n’est-ce pas ? C’est l’occasion parfaite de se débarrasser de ce nuisible. »

« T-C’est… »

« Renji, prends cela comme mon dernier acte de compassion envers toi, et aussi mon dernier conseil. Tu es une personne antisociale qui déteste être lié à quelque chose tout en vivant en société. Tu essaies d’imposer ta raison d’être à la société malgré le fait que tu ne veuilles pas en faire partie. Ne penses-tu pas qu’il serait mieux de laisser tomber cette raison d’être ? »

Renji ne pouvait que grincer des dents de frustration.

Son existence même était niée par cette princesse. Pour Renji, être rejeté par quelqu’un qui n’avait même pas un soupçon de respect pour lui était la situation la plus humiliante. Il y a quelques jours, il aurait peut-être méprisé cela. Mais le lui actuel ne pouvait pas faire cela.

Silvi parla encore plus sans même essayer de cacher son irritation.

« Il y aura toujours des gens plus forts que toi dans ce monde. Tu as perdu à cause de ton arrogance. Même s’il n’y a personne de plus fort, crois-tu que les nombres ne peuvent pas te battre ? Il y a peu de temps, tu as fait du Royaume de Rubia un ennemi. Tu as causé de grands dommages à notre royaume en agissant imprudemment. Tu ne peux plus vivre ici. Si tu montres ton visage ici encore une fois, prépare-toi à être traqué. Si je te revois, je te couperai moi-même. »

« C’est tout, maintenant pars. J’expliquerai ta disparition à cet homme. »

Elena ferma les yeux et garda le silence, ne souhaitant pas détériorer la situation encore plus avec des interruptions inutiles. Les autres chevaliers royaux suivirent son exemple.

Si Silvi disait qu’elle ne voulait plus jamais le revoir, alors il valait mieux qu’il aille ailleurs. De préférence très, très loin du Royaume de Rubia. La raison était simplement qu’ils n’avaient pas d’énergie à consacrer à Renji.

Renji ne se leva pas après que Silvi lui ait ordonné de partir.

Il resta assis au même endroit en serrant les poings, une expression frustrée déformant son visage.

La voix de Silvi devint encore plus froide avec son manque de mouvement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Pourquoi n’es-tu pas encore parti ? Ou préfères-tu que je te coupe ici même ? »

« … -En tant que… »

« Quoi ? »

Silvi n’entendait presque pas sa voix tant il chuchotait bas.

Mais elle était curieuse de savoir ce qu’il avait à dire.

「… Désolé. Comme tu le dis. Je n’ai rien à dire pour justifier mes actions. 」

「C’est pourquoi j’ai demandé : de quoi parles-tu ?」

「Je veux t’aider… T’aider à sauver ta petite sœur. Je ferai tout ce que je peux pour aider. Tu peux considérer cela comme une réparation pour le désordre que j’ai causé. 」

Son ton était honnête et approprié, contrairement à son comportement passé.

Cela stupéfia Silvi pendant un bref instant, puis elle se moqua de lui.

「… Donc tu es capable de faire une telle tête. 」

「… Silvi-sama. 」

Elena réprimanda légèrement sa princesse, avec un regard compliqué sur son visage.

Silvi se contenta de sourire ironiquement à Elena.

「Oh, mes excuses… Eh bien, bien que je sois heureuse que tu sois si déterminé, c’est ici que nous nous séparons. 」

「… Pourquoi ?」

Son ton était doux, le complet opposé de celui d’il y a quelques minutes.

Cela irrita profondément Renji.

「Honnêtement, une partie de moi veut compter sur ton pouvoir. Mais je viens de réaliser que tu n’es encore qu’un gamin. Je ne veux pas t’impliquer dans nos problèmes. 」

「Je ne suis pas un gamin, j’ai déjà 17 ans !」

Renji rétorqua involontairement avec un ton vexé. Loin des coutumes japonaises, il était déjà à un âge où il devait être traité comme un adulte.

Par coïncidence, le 18ème anniversaire de Silvi était cette année-là.

「En effet. C’est juste comme ça que tu es irrégulier. Ton lieu de naissance est un mystère et, malgré ton pouvoir, tu manques de compréhension des lois du monde. Bien que ce défaut ait été ce qui m’a attiré vers toi, maintenant c’est devenu un obstacle. 」

「Non ! Absolument inacceptable ! Si je recule maintenant, je vais le regretter pour le reste de ma vie ! Je ne serai plus moi-même !」

Le sourire de la princesse était très auto-dérisoire.

La façon dont elle lui parlait rendait Renji très troublé.

Il ne s’attendait pas à ce qu’elle lui renvoie les mêmes mots qu’il lui avait dit si longtemps auparavant.

「Ce sont tes propres circonstances. Cela n’a rien à voir avec moi. 」

「… !? Tu n’as pas besoin de mon pouvoir !?」

Son visage s’était déformé comme s’il ne pouvait pas imaginer qu’elle n’ait pas besoin de lui.

C’était la vraie nature de Renji. Même si l’autre partie ne le permettait pas, il croyait inconsciemment que c’était permis. Il croyait inconsciemment être quelqu’un de spécial.

「Le fait que tu dises cela justifie pourquoi je t’ai traité comme un enfant. Penses-tu que je vais te faire confiance maintenant ?」

La confiance de Renji fut complètement brisée par Silvi.

Cela ne l’empêcha pas de faire appel à elle à nouveau.

「Je ne te décevrai absolument pas la prochaine fois ! S’il te plaît, fais-moi confiance !」

「Tu penses vraiment qu’il y aura une prochaine fois ?」

「Tha-…」

Renji avala les mots qu’il voulait dire en entendant les mots froids de Silvi.

Son esprit, cependant, n’était pas aussi glacial qu’elle se le représentait.

(Honnêtement, nous avons déjà assez de problèmes en ce moment. Nous n’avons pas la tranquillité d’esprit pour nous occuper d’un enfant. Mais si nous tenons ce garçon passionné éloigné de nous, j’ai peur qu’il ne se mêle encore de nos problèmes. Après tout, tout ce qu’il a, c’est son pouvoir.)

Silvi hésita dans sa décision. Devait-elle compter sur Renji ou non ?

Jusqu’à présent, elle avait gardé son intérêt pour son pouvoir secret. S’il avait un défaut, c’était son manque de connaissance de la société…

「Une seule erreur pourrait te coûter la vie. Ce moment pourrait devenir un point de non-retour pour toi. Au moment où tu t’en rendras compte, il sera trop tard pour toi. Après avoir entendu cela, as-tu toujours la résolution de parier ta vie ?」

「… Je suis prêt. 」

Renji hocha la tête en sa direction. La flamme de la détermination brûlait silencieusement dans ses yeux.

Silvi fixa Renji. Elle pensa qu’il serait peut-être mieux de le rejeter, mais finalement, elle soupira et se prépara au pire scénario.

「… Je comprends. 」

Pendant ce temps, Arein et Lucci furent convoqués par Reis à peu près au même moment où Silvi et Renji parlaient.

「Quelles sont tes ordres, Reis-sama ?」

「… Je suis plus inquiet de savoir à qui je devrais confier cela. Lucci, tu devrais pouvoir gérer ce type, non ?」

Reis sortit soudainement une épée de nulle part et la posa sur le bureau.

Arein et Lucci furent choqués. L’apparence de l’épée leur était familière.

「T-… Cette épée ?」

「C’est l’épée utilisée par cette personne. 」

Reis sourit en voyant l’expression des deux hommes.

「C’est… Pour moi ?」

「Oui. Après tout, tu es celui qui a l’aptitude pour cela. 」

「Aptitude ?」

「C’est une épée démoniaque. Ses capacités sont un peu spéciales. Cependant, tu dois avoir un certain niveau d’aptitude pour la manier. Cela rend cette épée un peu plus spéciale que les autres épées démoniaques. 」

Reis leur expliqua patiemment l’épée, mais sa dernière phrase avait un sens caché.

Lucci inclina la tête, confus.

「Et moi… J’ai cette aptitude ?」

「Oui. Ta disposition ressemble de près à celle de cette personne. 」

「Même ainsi, recevoir le souvenir de notre leader… Les autres membres de notre groupe ont-ils approuvé cela ?」

Lucci demanda à Reis, mais ses yeux observaient les mouvements d’Arein.

Arein soupira seulement, résigné.

「Eh bien… Ça devrait aller, je suppose. C’est un peu compliqué, mais toi – d’une certaine manière – tu ressembles au leader. Laisse les autres membres à moi, je leur expliquerai. 」

「Y-Oui…」

Lucci hocha la tête et, avec un regard compliqué sur son visage, tendit la main pour saisir l’épée.

「Au fait, tu devrais toujours porter l’épée avec toi. Garde-la près de ta peau, pour l’instant, afin que tu t’y habitues. 」

「Bien sûr. C’est le souvenir de notre leader. Je ne la laisserai pas tomber même si je meurs. 」

Lucci rit en parlant.

Reis ne rit pas avec lui, il ne montra qu’un sourire étrange.

「Bien. Maintenant, laissez-moi vous parler du plan de demain. Ven et les autres amèneront la deuxième princesse, tandis qu’Ester est déjà arrivée dans cette ville. Tous les éléments sont en place. 」

「Donc cela signifie que nous pouvons enfin nous venger de ce magicien épéiste. 」

「Non, ce n’est pas notre objectif principal. 」

Lucci riait joyeusement, mais Reis nia rapidement son hypothèse.

Arein et Lucci regardaient maintenant Reis.

「Que veux-tu dire !?」

「Bien sûr, il serait préférable que nous parvenions à nous en débarrasser, mais cela dépendra de la situation. Il y a aussi le fait que la princesse Flora a survécu, elle vaut plus vivante que morte. 」

Alors que Reis leur expliquait tout, ses yeux regardaient dans le vide, fixant rien.

Tôt le lendemain matin, Rio et Flora quittèrent l’auberge.

Avant leur départ, Flora s’inclina devant Rio.

« S’il vous plaît, prenez soin de moi aujourd’hui aussi, Haruto-sama. »

« S’il vous plaît, prenez soin de moi aussi. Je crois que nous pourrons traverser la frontière nationale ce matin. Allons-y, notre destination est la ville suivante. »

« Oui ! »

Ils prévoyaient de quitter la ville par une entrée différente de celle par laquelle ils étaient entrés. Elle était située dans la direction opposée à celle de la porte de la veille, et c’est là qu’ils se dirigeaient.

« Au fait… Es-tu une personne du matin, Flora-sama ? »

« Eh ? »

Flora, qui marchait joyeusement à côté de Rio, inclina la tête, confuse.

« Ce que je veux dire, c’est que tu es toujours pleine de vie le matin, sans aucune trace de somnolence. Comme si tu n’avais pas été fatiguée pendant ce voyage. »

« Ah, non… En y réfléchissant, ce n’est pas comme si j’étais une personne du matin. Je veux dire, tu m’as portée pendant la majeure partie du voyage. »

« Je vois. Je suis content, alors. »

« C’est la même chose pour toi aussi, Haruto-sama. N’es-tu pas fatigué de courir à cette vitesse tous les jours ? »

Rio sourit à Flora, la regardant renvoyer ses mots contre lui.

« Ça va. Je n’ai jamais négligé mon entraînement. De plus, renforcer mon corps avec mon épée démoniaque augmente également mon endurance. »

Rio et Flora se dirigèrent vers l’entrée opposée tout en continuant leur conversation légère.

Après avoir quitté la ville, ils arrivèrent à un carrefour qui se divisait en deux chemins : un vers le sud-est et un vers le sud-ouest.

Ils prirent celui du sud-ouest car il menait à Rodania, leur destination. L’autre route menait au Royaume de Galwark, ce qui signifiait un détour.

« Euh… N’est-ce pas… ? »

Rio remarqua rapidement quelqu’un bloquant la route devant eux.

La foule s’était rassemblée au milieu de la route et, parmi eux, ils virent les chevalières qui avaient essayé de les appréhender aux portes de la ville la veille.