Chapitre 194
====================

« Une fille……….. portant une robe ? »

Le chef du village répéta la question de Lucius avec un visage pâle. Remarquant la pâleur inhabituelle, Lucius regarda le chef du village avec des yeux perçants et interrogea le chef avec une patience inhabituelle.

« Oui, une fille dans son adolescence. Sa couleur de cheveux est violet clair et, pour une noble dame, c’est une personne douce rarement vue, mais…………… »

« ………… »

Alors que le chef du village écoutait, son visage devint encore plus pâle.

« Qu’est-ce qui se passe ? Vous avez l’air mal en point, chef du village. Cela a-t-il un rapport avec le fait que vous ayez arrêté tous les villageois de travailler ? »

Lucius sourit en continuant de regarder le chef du village, ses yeux brillants d’un éclat victorieux.

« N-Non ! C’est………….. Quel était son nom déjà……. Euh………. La vérité est……. »

Le chef du village balbutia, essayant de faire de son mieux pour expliquer ou trouver une excuse acceptable à donner à Lucius.

« Oh eh bien, il n’est pas nécessaire de se précipiter. Vous pouvez prendre votre temps pour nous raconter votre histoire. En retour, je vous raconterai notre version des choses aussi, cependant, ce n’est pas quelque chose qui peut être dit en public, surtout puisque nous agissons sous l’ordre direct de la royauté de ce Royaume en ce moment. Par conséquent, il est préférable que nous allions dans un endroit sûr comme votre maison pour discuter. Ne me dites pas que vous allez faire écouter votre histoire à une personne sans l’inviter à s’asseoir d’abord ? »

Lucius dit, jetant un coup d’œil sournois au premier prince du royaume de Paladia, Duran Paladia, afin d’informer subtilement le chef du village de sa présence.

« R-Royalty……….. Est-il le prince ? »

Le chef du village se figea en regardant Duran, l’incrédulité très apparente sur son visage.

« Huhm »

Duran afficha un sourire glaçant en regardant condescendantement le chef du village.

« Hyiiiiii……….. »

La terreur envahit l’être du chef du village, et cela se manifesta par le pas en arrière involontaire qu’il fit. Pendant ce temps, sentant l’atmosphère inhabituelle qui entourait leur chef de village, le visage des villageois se figea également.

« Hahaha, comme vous pouvez le voir, son altesse est une personne amicale. Il ne sera pas déraisonnable au point d’exiger que vous, paysans, montriez des manières devant lui. Néanmoins, selon votre lien avec la fille mentionnée ci-dessus, vous pourriez être exécuté…………. »

Contrairement au contenu de son discours, Lucius souriait jusqu’aux oreilles.

« ………… Non, c’est pourquoi……….. Veuillez d’abord venir chez moi »

L’épuisement marquait le visage du chef du village alors qu’il n’avait absolument aucune idée de la façon de traiter ce genre d’invités dans son village. Ainsi, il décida de suivre l’ordre précédent de chercher un espace privé pour parler, il invita donc Lucius et compagnie chez lui à la fin.

« Je vois. Alors, veuillez nous montrer le chemin. Allons-y, votre altesse……… Le reste d’entre vous reste ici. Et pendant que nous y sommes, vous devriez également inspecter chaque maison. »

Acceptant l’invitation tant pour le prince que pour lui-même, Lucius n’oublia pas d’ordonner aux chevaliers entourant le prince et lui-même d’enquêter sur le village.

« OUI MONSIEUR ! »

Les chevaliers répondirent vigoureusement, affichant leur excellente puissance militaire. Puis, Lucius fit comme s’il venait de réaliser quelque chose et se tourna vers le chef du village.

« Vous n’avez pas de problème avec ça, n’est-ce pas, chef du village ? »

Lucius demanda tardivement, comme s’il cherchait l’approbation du chef du village. Cependant, il était clairement évident qu’il demandait simplement une approbation a posteriori pour enquêter sur le village, et que la décision elle-même resterait en vigueur qu’elle soit approuvée ou non.

« O-Oui. Ça ne me dérange pas. Eh bien alors, par ici………. »

Sachant cela, le chef du village donna son consentement et il conduisit sans enthousiasme Lucius et compagnie d’un pas chancelant. Juste avant de partir cependant, il envoya un bref regard aux villageois qui étaient avec Lucius et compagnie avant leur arrivée.

Ce bref regard qu’il envoya leur demanda jusqu’où ils avaient raconté la situation à ces gens ? Cependant, les villageois étaient trop effrayés, ils détournèrent donc les yeux, ne répondant pas à cette question implicite.

Pendant ce temps, Duran et Lucius suivirent simplement le chef du village en silence, observant l’échange silencieux entre le chef du village et les villageois avec un regard froid. Soudain, la voix de quelqu’un interrompit le silence étrange qui était tombé.

« F-Faites-moi entrer aussi, papa ! »

Will demanda la permission de les suivre à l’intérieur.

« Vous n’avez pas besoin de venir ! »

Le chef du village rejeta la demande de Will sur le champ, mais――,

« Eh bien, s’il vous plaît, ne dites pas cela, chef du village. Puisqu’il vous appelle « Papa », cela signifie qu’il est votre fils, n’est-ce pas ? Laissez-le venir avec nous afin que vous puissiez lui enseigner davantage sur la société, pour montrer votre amour parental pour lui et tout. Après tout, il est un candidat pour le prochain chef du village, n’est-ce pas ? Ou ai-je tort ? »

Lucius contourna facilement la décision du chef du village et donna à Will la permission de venir avec eux.

« M-Mais…….. Bien que je me sente désolé et extrêmement honteux de dire cela, je me demande si vous pouvez pardonner son comportement impoli. Il n’a vraiment pas encore été enseigné de bonnes manières. »

« Que dites-vous ? Son altesse ne se soucie pas de ce genre de choses comme les manières. Il ne frappera pas un paysan ignorant pour ne pas connaître les manières. De toute façon, je ne suis pas non plus un noble, je suis un mercenaire. Nous ne nous soucions pas de ce genre de choses non plus. »

En réponse au refus catégorique du chef du village, Lucius dit sans se soucier, bloquant toute excuse.

« ……Compris. Je vous remercie profondément pour votre considération généreuse. »

Le chef du village baissa la tête pour exprimer sa gratitude envers eux. Après cela cependant, il lança un regard sévère à Will, utilisant son regard pour lui dire de garder sa bouche fermée et de ne pas dire de choses inutiles.

Ainsi, les quatre d’entre eux se dirigèrent vers la maison du chef du village, laissant derrière eux les chevaliers et les autres villageois.

« Pour commencer, je dois vous informer de sa lignée, et ce n’est pas quelque chose de simple. Son nom complet est Flora Bertram. Avez-vous déjà entendu parler de Bertram auparavant ? »

Avant même d’atteindre un espace privé, Lucius commença à parler de la lignée et de l’identité de Flora. Il demanda même au chef du village et à Will s’ils connaissaient Bertram ou non, et tous deux ne purent que suivre son discours.

« ……… Euh, je ne connais que son nom. J’ai entendu dire que c’est le nom d’un royaume situé au sud-est de ce royaume. »

Le chef du village ne put que répondre cela d’une voix raide.

« Vous connaissez votre sujet, c’est le nom d’un grand royaume. Maintenant, vous devriez avoir entendu parler du royaume de Rubia situé au sud-ouest de ce royaume, n’est-ce pas ? Je crois que vous saviez aussi la relation hostile entre eux et le royaume de Paladia. Cependant, saviez-vous que le royaume de Bertram soutient le royaume de Rubia dans l’ombre ? En d’autres termes, le royaume de Bertram soutient l’ennemi de Paladia. Maintenant que j’ai expliqué cela, vous devriez être capable de deviner sa lignée, n’est-ce pas ? »

Lucius expliqua avec aisance, un sourire toujours fermement accroché à son visage.

« Pas possible……… Elle est la princesse de ce royaume de Bertram ? »

Après la révélation de Lucius, la voix du chef du village était tendue alors qu’il parlait.

« Oui, vous avez deviné juste. Bien qu’il y ait une raison pour laquelle elle a été forcée de rester dans la zone rurale d’une nation en guerre, le royaume de Paladia ne peut tout simplement pas ignorer son existence sur son territoire. Au contraire, nous allons utiliser tous les moyens pour la sécuriser. Comprenez-vous ce que je veux dire ? »

« ……….. O-Oui. C’est tout à fait naturel. Elle peut être utilisée comme un puissant outil de négociation, n’est-ce pas ? »

Le chef du village comprit que leur objectif pourrait être de l’utiliser comme otage.

« Ah. Vous êtes perspicace, comme on pouvait s’y attendre de la part de celui qui devient chef de village. »

« C-Ce n’est rien………….. »

Le chef du village agissait humblement, refusant les éloges de Lucius.

« Actuellement, nous savons que la princesse Flora se cache dans la forêt près de ce village, cependant, il y a de nombreux villages près de cette forêt. Ainsi, nous vérifions ces villages, un par un. »

« J-Je vois. Donc vous avez cherché autour d’elle dans plusieurs villages. »

« Ah. Mais c’est assez difficile car nous n’avons pas encore obtenu les informations que nous recherchions. Elle ne devrait pas pouvoir s’éloigner trop de la forêt et devrait être coincée dans l’un des villages autour de la forêt, mais………. »

Lucius marqua une pause un moment, créant du suspense avant de continuer à parler de manière désinvolte.

« Je ne voulais pas penser qu’un certain village pourrait intentionnellement cacher sa présence. Par conséquent, je ne pouvais penser qu’à l’idée que cette princesse ait utilisé sa beauté, pour laquelle elle est célèbre, pour tromper de jeunes villageois innocents. Après tout, tant qu’elle se faisait passer pour une noble avec des circonstances particulières, j’ai peur que de simples jeunes hommes soient facilement dupés en la croyant. N’est-ce pas, mon garçon ? »

Après avoir parlé autant de manière détournée, il demanda soudain à Will, qui les suivait silencieusement jusqu’à présent.

« ……………. Ah, non, comment devrais-je dire, je me demande ? Elle pourrait être dans un village que vous n’avez pas encore visité. »

Surpris, Will répondit d’une voix tremblante. L’anxiété remplissait son être et c’était évident sur son expression. En ce moment, même s’il voulait dire quelque chose pour réfuter, personne ne le croirait, surtout compte tenu de son teint extrêmement pâle. D’autre part――,

« …… »

Le chef du village lançait un regard de côté à Will alors qu’il venait de révéler leur secret. Après tout, d’après la façon dont Will parlait, les gens pouvaient déduire que Flora avait été dans ce village et qu’il la couvrait simplement.

« C’est vrai. Il y a des villages que nous n’avons pas encore visités. Nous ne voulions pas tuer sans discernement non plus. Alors, devrions-nous le supposer de cette manière ? »

Lucius acquiesça avec un sourire vide sur son visage.

(Quel enfant idiot. Comment peux-tu être si imprudent avec tes mots………)

Le chef du village était encore plus agité. Heureusement, Flora n’était plus dans le village, et il avait déjà fait son choix de feindre l’ignorance de son existence. D’autre part―― il avait envisagé de leur dire la vérité, mais…

Il y avait un risque d’être massacré pour sceller leurs bouches s’il choisissait de parler. Ainsi, le chef du village hésitait à révéler la vérité. Ce n’était plus un problème qui pouvait être géré par un simple chef de village. En pensant à tout cela, la maison du chef du village apparut.

« C-C’est notre maison. C’est juste un humble abri pour nous, mais veuillez entrer. Will. Tu vas à la grange pour attacher leurs chevaux là-bas. »

Après avoir donné cette instruction à Will, le chef du village ouvrit la porte d’entrée et leur demanda d’entrer d’une voix timide.

« Excusez-moi »

Lucius et Duran descendirent gracieusement de leur cheval et confièrent à Will la tâche de mener leurs montures à leur place.

« C-Ce n’est rien, je vais m’en occuper »

Obéissant, Will reçut les rênes des chevaux, la tête baissée, incapable de croiser le regard de Lucius qui le croisa brièvement. On ne savait pas si c’était à cause d’une conscience coupable ou d’autres raisons.

« Entrons dans la maison, votre altesse. Et puis……… Ah, chef du village. Pouvons-nous voir l’intérieur de votre maison ? Juste pour être sûr »

Après être entré dans la maison avec Duran, les lèvres de Lucius se détachèrent de leur état de sourire perpétuel d’avant. Et sans le moindre indice de courtoisie, ils demandèrent la permission de fouiller la maison.

« ……HAH ? »

Pris au dépourvu, le chef du village laissa échapper un grognement rigide involontaire――,

(Oh non ! La robe et les gemmes sont dans cette pièce………)

Quand il pensa aux gemmes et à la robe laissées par Flora en récompense, il tomba dans le désespoir.

« Quel est le problème ? Vous ne vous opposerez certainement pas à ce que nous fouillons votre maison, n’est-ce pas ? »

Lucius regarda le chef du village, un sourire froid sur les lèvres.

« Ah, non, je veux dire que c’est plutôt en désordre en ce moment…………. »

Le chef du village ne pouvait rien faire d’autre que de faire de telles excuses ridicules.

« Ce n’est pas grave. Nous ne nous soucions pas de cela. Veuillez attendre ici un moment, votre altesse. »

Lucius dit, puis il entra immédiatement dans la maison sans attendre la permission du chef du village. Avant qu’il ne puisse avancer davantage, cependant, la voix du chef du village retentit rapidement.

« P-PLEASE ATTENDEZ UNE MINUTE ! »

Paniqué, le chef du village arrêta Lucius de se déplacer plus loin dans la maison.

« Quel est le problème ? Avez-vous quelque chose à l’intérieur que vous préféreriez ne pas me montrer ? »

Lucius demanda en plaisantant, un sourire toujours gravé sur son visage, cependant, il réprima l’envie de rire aux éclats.

« Euh, c’est comme vous le dites. Cette fille est effectivement dans cet endroit………….. »

Enfin, le chef du village admit sa défaite et confessa avec un visage épuisé. Après cela, tout en se préparant à la punition qui pourrait s’abattre sur lui et son village, il entendit quelque chose qui était totalement inattendu.

« Ha~, contre toute attente, vous avez abandonné plutôt rapidement. »

Lucius dit, se grattant la tête tout en affichant une expression déçue, confondant le chef du village.

« Elle est effectivement dans ce village. Ce pari. Est à moi. »

Souriant, Duran ouvrit enfin la bouche et parla à Lucius.

« ……………… »

Le chef du village regardait leur échange avec un visage ahuri.

« Votre esprit n’est pas mauvais, chef du village. Cependant, pensez-vous vraiment que vous pourriez nous cacher ce fait ? Il était évident que vous essayiez de cacher quelque chose dès le premier regard, les activités suspectes de votre village ne l’ont pas exactement dissimulé, vous savez. Puisque c’était le cas, son altesse et moi avons décidé de parier sur ce que vous cachiez. »

Soupirant, Lucius se dirigea ensuite vers la chambre du chef du village et l’ouvrit.

« Pas possible………… »

Pendant ce temps, le chef du village était à court de mots. Cependant, avant qu’il puisse rassembler ses esprits,

« Où est la princesse Flora en ce moment ? Que lui est-il arrivé ? Ne tentez pas de nous cacher quoi que ce soit et soyez bref. Si vous dites un autre mensonge, vous êtes mort. Comprenez-vous ? Maintenant, répondez-moi. »

Duran parla d’une voix glaciale.

« A-À son arrivée dans notre village, il semble qu’elle ait contracté une sorte de maladie et a décidé de se reposer un moment dans notre village ! Quand elle ne s’est toujours pas améliorée après un certain temps, je lui ai suggéré de faire appel à notre seigneur local. Cependant, avant que je puisse faire cela, elle avait déjà disparu de sa chambre ce matin ! »

D’un ton pressé, le chef du village commença à révéler la situation exacte, ne négligeant aucun détail afin que le village puisse être épargné.

« …………….. Hum. Donc c’était la raison de l’agitation qui s’est produite lorsque nous venons d’arriver dans ce village. »

« Eh bien, cela pourrait être le cas, mais……………. D’après votre ton, vous ne l’avez pas encore trouvée, n’est-ce pas, chef du village ? »

Lucius acquiesça aux paroles de Duran, puis se tourna vers le chef du village et posa une autre question.

« Eh, non……… Nous l’avons trouvée, mais nous avons jugé qu’elle était au-delà de tout espoir, donc…………… »

Le chef du village détourna les yeux, ne parlant pas davantage.

« KUH-HAHAHAHAHA, VOUS L’AVEZ ABANDONNÉE, N’EST-CE PAS ! VRAI ! ? »