Chapitre 108
====================

Après la fin de la cérémonie d’ouverture, la dernière soirée a enfin commencé.

« Oh~, donc c’est le Chevalier Noir ? »

« Vous vous amusez, Lord Haruto ? »

« J’aimerais beaucoup présenter ma fille à Lord Haruto. »

Dès que Rio descendit de la scène, il fut accueilli par une avalanche de personnes.

Tout le monde voulait établir une bonne relation avec le chevalier honoraire nouvellement nommé, acclamé comme un héros.

Il ne savait pas ce qu’ils pensaient vraiment de lui, mais tout le monde l’accueillait amicalement.

Certains allaient même jusqu’à faire des offres de mariage.

Les nobles qui essayaient de se rapprocher de lui en l’appelant « Lord Haruto » ou « Chevalier Noir » érodaient lentement l’esprit de Rio. Être appelé Chevalier Noir était particulièrement irritant.

En ayant le titre « honorifique » attaché à son nom, Rio était instantanément reconnu comme un noble même s’il ne servait pas un pays.

En conséquence, les nobles à gauche et à droite faisaient leur mouvement sur lui sans se soucier de leur propre statut.

À ce rythme, je n’aurai même pas la chance de respirer.

Derrière le sourire insincère, Rio devenait de plus en plus frustré de ne pas avoir de place pour se déplacer librement.

Il laissa ses yeux errer entre les salutations, cherchant quelqu’un dans la foule.

Rio se souvenait de ce matin où il avait demandé la permission pour Miharu et les enfants d’entrer dans le château, Francois voulait qu’ils assistent.

Cependant, ce n’est qu’après le début de la fête qu’ils participeraient.

Rio pensait que c’était une bonne idée de parler quand ils auraient un peu de temps.

Heureusement, grâce à Satsuki et Takahisa, ils n’étaient pas trop nerveux.

En fait, j’aimerais vraiment aller les rejoindre, mais…

Il reporta son attention sur la femme à ses côtés, ainsi que sur les nombreux nobles bloquant toute voie d’évasion.

La femme à ses côtés ce soir n’était pas Liselotte.

Par ordre du roi Francois Galwark, il avait assigné sa fille bien-aimée Charlotte Galwark comme sa partenaire.

Charlotte était l’une des royautés que Rio avait protégées la nuit précédente.

Comme on pouvait s’y attendre, ignorer les ordres du roi est impossible, donc Rio assista rapidement à la fête avec elle.

« Haruto-sama, Haruto-sama. »

Et Charlotte, qui avait gardé un sourire amical tout au long de cela, appela Rio en tirant sur son bras.

Bien que cela ait peut-être aussi quelque chose à voir avec le fait qu’elle soit plus jeune que lui, il semblait qu’elle était juste une enfant gâtée depuis le début. Elle était comme ça avec son frère aîné, Michael, et ce trait chez elle n’était pas plus atténué maintenant envers Rio.

« Haruto-sama. »

« Oui ? Que se passe-t-il ? »

« N’êtes-vous pas assoiffé après avoir tant parlé ? »

Peut-être parce qu’elle avait remarqué que Rio continuait à parler sans pause, Charlotte en parla quand il reprit enfin son souffle.

« Quelle impolitesse de ma part. Allons prendre un verre auprès des serveurs. »

« Fufu, laissez-moi faire. »

Charlotte avait probablement soif aussi.

Rio fit distraitement un pas en pensant à cela, mais Charlotte était déjà en avance sur lui.

« Voici. »

Elle revint avec une démarche mignonne qui lui rappelait un petit animal, lui tendant un verre en argent rempli de liqueur de fruits.

« Merci beaucoup. »

« Portons un toast, Haruto-sama. »

« Oui. Santé. »

« Santé. »

Les deux sourirent en se regardant dans les yeux, et levèrent légèrement leurs verres.

Et avec cela, ils partagèrent un verre.

« Fufu. C’est délicieux, mais d’une certaine manière, l’alcool semble assez fort. »

Charlotte fit un commentaire avec un sourire espiègle sur son visage, plaçant élégamment sa main sur sa joue.

« Il n’est pas nécessaire de vous forcer. S’il vous plaît, faites-le moi savoir si vous sentez que quelque chose ne va pas. »

« Merci beaucoup, mais je devrais être bien avec ça. »

Alors qu’ils flânaient à travers leur conversation, Rio remarqua un groupe de six s’approchant d’eux. Une femme aux cheveux noirs teintés de brun les salua lorsqu’ils furent à portée de voix.

« Haruto-kun. »

Celle qui appela en premier était Satsuki.

Derrière elle se trouvaient Liliana, Takahisa, Masato, Aki et Miharu, tous en tenue formelle.

Takahisa sourit maladroitement quand ses yeux rencontrèrent ceux de Rio, tandis que Liliana hocha la tête avec son sourire habituel et aimable.

D’un autre côté, Masato, Aki et Miharu étaient tous légèrement embarrassés de porter des vêtements fantaisistes auxquels ils n’étaient pas habitués.

« Tout le monde… Vous avez tous l’air super. »

Rio perdit brièvement son souffle, mais réussit à répondre avec un sourire.

La cause de cela était une fille dans le groupe, Ayase Miharu.

Il pouvait la voir clairement de loin, mais il se retrouva sans le vouloir fasciné de près.

Elle portait une robe rose pâle qui dégageait l’air d’une fée, et ses longs cheveux noirs étaient tressés sur le côté droit de son cou, lui donnant une atmosphère globalement soignée et ordonnée.

Rio avait vu et rencontré plus de filles nobles indiscutablement belles qu’il ne pouvait en compter au cours des trois derniers jours, mais l’éclat brillant de Miharu faisait paraître toutes les autres ternes en comparaison.

Il se raidit un peu à la vue, et Charlotte fut la première à le remarquer, le regardant sur le côté.

Mais elle ne le mentionna pas, se tournant rapidement vers Miharu et les autres.

« C’est un plaisir de vous rencontrer tous. Je suis la deuxième princesse du royaume de Galwark, Charlotte Galwark. »

Charlotte pinça l’ourlet de sa robe et s’inclina devant les autres en se présentant. Quand elle releva la tête, elle regarda Miharu avec un sourire sur son visage.

« Oui, je m’appelle Miharu Ayase. Le plaisir est pour moi. »

C’était un peu brusque, mais Miharu répondit poliment, utilisant son prénom en premier pour suivre les coutumes de ce monde.

« Char-chan, je pense que tu connais déjà Takahisa-kun et Liliana-sama, mais ces trois-là sont mes amis. Miharu-chan s’est présentée, mais la petite fille est Aki-chan, et ce garçon est Masato-kun. Ce sont les frères et sœurs de Takahisa-kun. »

Satsuki prit le relais pour Aki et Masato, qui étaient restés derrière Miharu.

« Enchantée de vous rencontrer. »

Charlotte salua les jeunes frères et sœurs avec le même sourire que d’habitude.

« E-Enchantée de vous rencontrer. »

Aki et Masato s’inclinèrent nerveusement en répondant.

Peut-être que c’était son comportement sophistiqué correspondant à son statut royal, ou simplement parce qu’ils étaient pris dans son apparence mignonne.

« Je pense qu’Aki-chan a à peu près le même âge que Char-chan. Masato-kun a un an de moins. Et Miharu-chan a un an de moins que moi, à peu près l’âge de Haruto-kun. »

Après le bref aperçu de Satsuki, Charlotte regarda les trois d’entre eux.

« Miharu-sama, Aki-sama et Masato-sama, n’est-ce pas ? Je vais certainement m’en souvenir. S’il vous plaît, prenez soin de moi à l’avenir. »

« Oui, bien sûr. »

Aki et Masato répondirent ensemble au sourire innocent de Charlotte. Et tandis que le reste du groupe observait leur échange, comme s’ils se souvenaient soudain de quelque chose, Satsuki prit la parole.

«Tout cela mis à part, il semble que le « Black Knight »-sama soit assez populaire en ce moment. Tu as eu une foule autour de toi depuis le début de la fête.»

Une expression malicieuse était peinte sur le visage de Satsuki, comme si elle riait d’une bonne blague. Le visage de Rio se crispa en la voyant.

«… Ce n’est pas comme si j’étais si populaire. Ils ont probablement été attirés par la beauté de la princesse Charlotte.»

Mais il réussit à se reprendre, lui répondant avec son meilleur sourire commercial.

Étonnée par la capacité de Rio à tenir le coup, les yeux ronds de Satsuki se plissèrent.

«Eh bien, n’es-tu pas un beau parleur.»

Entendant ses éloges, Charlotte ne cacha pas sa joie.

«Haruto-anchan a un titre aussi cool que Black Knight ! Je suis tellement jalouse !»

Et Masato intervint joyeusement avec des étincelles dans les yeux.

«A-ah… Merci.»

L’innocence juvénile de Masato ne faisait qu’enfoncer le couteau plus profondément.

Et Satsuki, qui ne pouvait plus complètement réprimer son envie de rire, commença à rire sous son souffle.

«C’est vraiment un merveilleux titre, Haruto-sama.»

Charlotte se joignit rapidement à l’élan de Masato, elle aussi.

Les lycéens du Japon mis à part, Charlotte était une fille pure de ce monde. Elle ne ressentait même pas la plus petite gêne à dire un nom aussi embarrassant.

C’était un compliment complètement sincère, tout comme celui de Masato.

Peut-être que cela ne l’aurait pas dérangé autant si Satsuki ne souriait pas comme une idiote en le regardant assis là, obéissant à leurs éloges.

«… Merci beaucoup.»

Rio exprima sa gratitude, faisant de son mieux pour cacher sa honte.

Le père de Charlotte est celui qui lui a attribué l’alias de Black Knight.

Il ne pouvait pas et ne voulait pas dire les choses horribles qu’il pensait à propos de cet alias devant elle.

«Quoi qu’il en soit, Haruto-kun, tu ne deviens pas vraiment proche de Char-chan ?»

Choisissant le bon moment, Satsuki changea de sujet, et Charlotte sourit jusqu’aux oreilles en l’entendant.

«C’est vrai. Haruto-sama est un homme gentil et merveilleux. On dirait que je vais avoir un nouveau grand frère.»

Elle se pencha coquetement contre le bras de Rio en parlant.

La différence de statut n’importait plus à la foule. Ils regardaient tous avec étonnement, se concentrant intensément sur la conversation entre Charlotte et Satsuki.

«… Eh, cela ne te rend pas heureux, Haruto-kun ? Tu as une si mignonne petite sœur.»

Satsuki mit plusieurs secondes à répondre, un ton légèrement plus froid dans sa voix.

Elle souriait comme d’habitude. Peut-être que c’était son imagination, mais Rio pouvait sentir une sorte de pression peser sur lui.

«Ce n’est qu’une blague. Je suis encore loin de Michael-sama.»

Rio secoua courageusement la tête en signe de déni malgré les frissons qui lui parcouraient l’échine.

«Fufu, Haruto-sama a un charme différent par rapport à Onii-sama.»

Charlotte alimenta joyeusement le feu, s’accrochant de plus en plus au bras de Rio à chaque seconde.

Satsuki plissa les yeux, et même Miharu juste à côté d’elle avait toute son attention sur le couple.

Qu’est-ce qui se passe avec cette atmosphère ?

Rio ne comprenait pas exactement pourquoi, mais l’air étrange qui se rassemblait autour de lui était palpable.

Ce qu’il comprenait, c’était que si Charlotte continuait à s’accrocher à lui de cette manière, les choses n’allaient que s’aggraver pour lui.

Néanmoins, sachant qu’elle était la fille du roi, il ne pouvait pas simplement la repousser de force.

«Fu~, le charme de Haruto-kun, n’est-ce pas ? Je me demande à quoi tu fais référence.»

«C’est vrai. Il dégage une aura de fiabilité qui me fait me sentir à l’aise juste en restant à ses côtés.»

«Je vois… Je suppose que je peux comprendre cela.»

Satsuki accepta à contrecœur le commentaire de Charlotte, Miharu hochant silencieusement la tête.

Les autres du Japon, cependant, étaient un peu perplexes.

Satsuki agissait selon son âge—montrant une richesse d’émotion digne d’une adolescente. C’était rare.

Elle était pratiquement irréprochable aux yeux de ses camarades, y compris Takahisa.

Marquée comme une élève modèle par ceux qui l’entouraient, elle prit facilement la position de présidente du conseil des élèves, et dégageait une image difficile d’approche dans le processus.

Naturellement, elle répondrait si quelqu’un lui parlait, mais, peut-être parce qu’elle n’était pas très ouverte sur elle-même ou qu’elle traçait une ligne séparant les autres d’elle, Satsuki s’établissait comme une personne calme et posée sans beaucoup d’émotion.

Que Satsuki vive à la hauteur des attentes de son entourage, et montre peu d’elle-même même à ceux qui lui sont proches, mais la Satsuki d’aujourd’hui semblait être une personne complètement différente, ses sentiments clairs comme de l’eau de roche sur son visage.

«Tu penses aussi cela ?»

Charlotte rapprocha son visage si près du bras de Rio qu’on aurait dit qu’elle allait frotter ses joues dessus.

L’intensité du regard de Satsuki monta d’un cran, et malgré son air indifférent, le regard de Miharu était fermement fixé sur l’attachement de Charlotte à Rio.

Des alarmes retentirent dans la tête de Rio, hurlant à lui de s’éloigner le plus vite possible, mais Charlotte s’accrochait à lui comme de la colle pour le garder en place.

Les choses allaient de mal en pis.

Craignant le danger croissant derrière son apparence calme, Rio chercha désespérément quelque chose qui pourrait être utilisé comme excuse pour se libérer de la situation.

Puis il découvrit le verre vide serré dans la main de Charlotte.

«Charlotte-sama, puis-je emprunter ton verre ?»

«Oui. Pour quoi faire ?»

Bien que légèrement perplexe, Charlotte obéit à sa demande.

«Il peut être vide, mais ce qui reste pourrait tacher ta jolie robe s’il venait à se renverser. Je vais le rendre.»

Rio profita immédiatement de l’occasion pour prendre un peu de distance entre lui et Charlotte.

«Oh mon dieu, comme prévu d’un gentleman. Quelle délicatesse de ta part, Haruto-kun.»

Juste au moment où il semblait s’être échappé, Satsuki parla à nouveau avec un peu d’admiration. Incompréhensible pour Rio, l’atmosphère écrasante d’avant disparut en un instant.

Et comme si elle était déçue, Charlotte afficha un soupçon d’ennui sur son visage quand personne ne regardait.

«Pas du tout. Ce serait un problème si quoi que ce soit arrivait, c’est tout.»

S’éclipsant avec un sourire ironique, Rio se dirigea vers une table à proximité pour rendre les verres qu’il et Charlotte avaient utilisés. Lorsqu’il le fit, il poussa un soupir de soulagement d’avoir été libéré de cette incroyable pression.

D’accord, je suppose que je vais revenir maintenant.

Rio retourna vers les autres avec tout l’enthousiasme d’un soldat marchant dans une zone de guerre.

«Tu t’amuses à la fête, Miharu-san ?»

Il salua d’abord Miharu lorsqu’il s’approcha.

Témoin de la conversation, Miharu tremblait en se tournant vers Rio, son visage ayant l’air de lui demander silencieusement ce qui n’allait pas.

Miharu sourit, légèrement embarrassée.

«Euh, d’une certaine manière, mais je suis un peu nerveuse.»

Elle lui répondit en jouant avec l’extrémité de sa tresse, et ils s’éclipsèrent un peu pour se séparer du groupe.

Takahisa les observait attentivement, mais il ne l’appela pas.

« Je suis content. J’étais inquiet que tu te forces à participer, mais il semble que mes inquiétudes étaient infondées. »

« Oui. Liliana-sama dit que cela sera bénéfique à long terme, puisque nous pourrons exprimer notre gratitude au roi si nous assistons ce soir. »

« Je vois… »

Regardant pensivement, Rio hocha la tête, convaincu.

« Il semble que Masato-kun et Aki-chan s’amusent aussi. »

En disant cela, Rio regardait les deux en question. Ils discutaient avec les gens autour d’eux, souriant et riant tout en continuant.

« Ils étaient excités quand ils ont entendu que nous allions assister. Bien qu’ils étaient un peu anxieux juste avant que nous entrions. »

Miharu rit en parlant.

« C’est très typique de leur part, n’est-ce pas ? »

Après un moment, Rio remarqua qu’il appréciait sa conversation avec Miharu, et une pensée désinvolte lui échappa.

« On dirait que ça fait un moment que nous n’avons pas pu discuter comme ça, juste tous les deux. »

En fait, même s’ils vivaient sous le même toit, ils n’avaient pas beaucoup d’occasions d’être seuls.

La dernière fois, c’était peut-être quand ils avaient préparé leur dernier repas avant de se rendre à la capitale.

« C’est vrai… Pour être honnête, j’étais un peu nerveuse quand tu m’as parlé, Haruto-san. »

Il y avait un air timide sur le visage de Miharu lorsqu’elle répondit.

« Vraiment ? »

« Nous ne nous sommes pas vus depuis un moment, donc quelque chose chez Haruto-san ici au château semble différent de d’habitude. Tu es plus raffiné et sophistiqué… et bien que tu sois juste à côté de moi, tu sembles si hors de portée. »

En voyant Rio tenir des conversations avec la royauté et la noblesse sans un soupçon d’anxiété, c’était comme si elle ne regardait pas le Rio qu’elle connaissait, mais une autre personne entièrement.

« Je ne suis vraiment pas ce genre d’existence. »

Rio secoua la tête en signe de déni, semblant troublé par son impression de lui.

Cela aurait pu être juste son cerveau qui lui jouait des tours, mais elle remarqua quelque chose de léger dans ses yeux ambre.

Elle ne comprenait pas.

« Oui. Le Haruto-san qui parle de cette manière est celui que je connais. »

Miharu hocha lentement la tête, regardant attentivement dans les yeux de Rio.

Il pouvait être considéré comme normal que Rio la regardait en retour, se tenant si près.

Pendant quelques secondes, les deux se fixèrent en silence.

« —… »

Et au moment suivant, Miharu détourna le regard, baissant les yeux avec un rougissement sur ses joues.

Quand elle releva les yeux à nouveau, en enroulant le bout de sa tresse autour de son doigt, Rio était toujours là, la regardant.

« … Miharu-san. »

Puis il l’appela d’une voix abaissée.

« O-Oui ? Que se passe-t-il ? »

Miharu trébucha sur ses mots en répondant.

La sincérité dans la voix de Rio transperçait son cœur.

Elle pouvait entendre son cœur battre plus vite.

Qu’est-ce… qui ne va pas chez moi… ?

Quel genre de sentiment c’était —

Elle ne pouvait pas le comprendre.

Mais elle était sûre, rien qu’en regardant Rio, cela la rendait de plus en plus nerveuse.

« Veux-tu venir avec moi sur le balcon ? J’ai besoin de te parler seul. »

Rio fit sa proposition avec une expression troublée, mais d’une voix résolue.

Le timing était décalé par rapport à ce qu’il espérait, mais il pensait que ce serait la meilleure chance qu’il aurait d’être seul avec Miharu.

Je devrais juste arrêter de trouver des excuses pour fuir devant elle.

S’éclipser n’était définitivement pas bon.

Mais il manquait de temps. Il ne savait pas s’il aurait ce genre d’opportunité à nouveau s’il ne la prenait pas maintenant.

Il n’avait pas l’intention de laisser passer une chance de confesser ses sentiments, et si celle-ci lui échappait, il commencerait à chercher la suivante.

« Est-ce que ça va ? C’est important. »

« Ah… J’ai aussi quelque chose que je souhaite dire à Haruto-san. »

Miharu hocha la tête pour confirmer.

« C’est décidé alors.… Masato. »

Rio attira l’attention de Masato derrière.

« Hm ? Qu’est-ce qu’il y a, Haruto-anchan ? »

Masato se retourna et s’approcha des deux.

« Je vais partir un petit moment avec Miharu-san. Comme il faudra un peu de temps avant que nous revenions, pourrais-tu s’il te plaît dire à quiconque qui remarque notre disparition de ne pas s’inquiéter pour nous ? Ce serait gênant si quelqu’un interrompait soudainement notre conversation. »

Heureusement, la présence de Rio s’était éloignée de la conscience de tout le monde alors qu’ils s’engageaient dans leurs bavardages animés.

Ils pouvaient facilement s’éclipser maintenant, quand personne ne leur prêtait attention.

Et dans le cas peu probable que quelqu’un pense à les suivre, il ne dit pas à Masato où ils allaient.

« Ouais. Compte sur moi. »

Masato répondit immédiatement.

« Merci. Eh bien, allons-nous ? »

Ainsi, Rio et Miharu partirent en secret.

Cependant, deux filles les suivirent de loin, déterminées à ne pas les laisser partir si facilement.

L’une regardait avec un sourire satisfait, tandis que l’autre gardait une expression qui cachait ses pensées.

Rio et Miharu arrivèrent sur un balcon qui était laissé ouvert pour que les invités puissent faire une pause, et des soldats étaient disposés à l’entrée pour faire la garde.

Mais il semblait que personne n’avait l’intention de s’approcher de cet endroit, puisque les soirées étaient destinées à établir des connexions.

Le tumulte dans la salle semblait si solitaire, et même l’extravagance de l’événement lui-même paraissait si lointaine.

L’air frais de la nuit soufflant sur le balcon les rafraîchissait de la chaleur de la fête.

Ils marchèrent vers l’arrière, se tenant côte à côte près de la balustrade.

C’était un endroit calme, bon pour se calmer et clarifier l’esprit.

« Uwaa~, le ciel est si beau. On dirait que mon âme pourrait juste s’envoler… »

Miharu murmura avec étonnement, une mer d’étoiles remplissant le ciel nocturne.

« C’est comme si les étoiles allaient toutes tomber si tu tendais la main pour les toucher. »

Rio exprima sa propre impression en regardant le ciel nocturne.

« Fufu, c’est très poétique. »

Bien qu’elle fût brièvement perplexe par ses mots, Miharu sourit doucement en se tournant vers Rio.

Puis leurs yeux se rencontrèrent. Rio la regardait en retour.

Et sous la lumière de la lune, se voyant si clairement l’un l’autre, cela l’embarrassait.

« Cette robe te va bien, Miharu-san. Tu es très belle. »

Les pensées honnêtes de Rio, aussi simples soient-elles, résonnaient profondément dans le cœur de Miharu.

« …… Hein— ? »

Le visage de Miharu devint rouge.

Son cœur commença à battre la chamade.

Pour qui disait-il cela ? Ces mots étaient-ils vraiment pour elle ? Que cherchait-il en disant une telle chose ?

Sa tête tournait.

Personne n’était là sauf Rio et elle-même.

Cela seul était suffisant pour qu’il n’y ait aucun doute qu’il voulait dire ces mots pour elle, mais—

Le fait qu’il ait dit « Miharu-san » était—

« M-Merci beaucoup… ? »

Elle baissa les yeux, la voix tremblante alors qu’elle exprimait sa gratitude.

Son visage était aussi rouge qu’une tomate.

«Miharu-san.»

Rio sourit et toucha délicatement sa main.

«O-Oui ?»

Elle répondit timidement en levant les yeux pour le rencontrer.

Quand elle le fit, le visage de Rio était juste devant elle.

Il fit un pas vers elle.

Ce n’était qu’un pas—

Mais l’écart qu’il fermait entre eux semblait tellement plus large.

Le regard de Rio était fixé sur les yeux de Miharu et voyait à travers son cœur.

Un silence persista un court instant, puis le cerveau de Miharu enregistra la vue des lèvres de Rio bougeant.

Les mots qui sortirent de sa bouche—

«Miharu-san, je t’aime.»

C’était une confession.

«Je t’aime tellement.»

Il le répéta, et elle commença à trembler sous le choc.

Son esprit devint vide.

Son cœur menaçait d’éclater de sa poitrine.

Miharu ressentit une chaleur soudaine.

La main de Rio était grande, mais à peine rigide, et de celle-ci sa chaleur avait enveloppé tout son corps comme si un feu avait été allumé profondément à l’intérieur.

Son souffle effleurait sa peau.

Elle était submergée, mais ne pouvait pas se résoudre à se détourner.

Miharu pouvait se voir trembler, reflétée dans les yeux de Rio.

Mais il brisa son anxiété.

«Je t’aime, Ayase Miharu-san.»

Rio répéta sa simple confession une fois de plus.

Il ne laissa pas la moindre ouverture à un malentendu.

Avec juste quelques mots, Rio s’assura que ses sentiments lui parviennent.

«A… Au…»

Miharu était à court de mots.

Elle avait déjà vécu plusieurs confessions auparavant, mais c’était peut-être la première fois qu’une la secouait autant.

Cela s’était déjà produit une fois auparavant.

Cette fois-là, elle avait fait une promesse avec Amakawa Haruto, quand elle avait sept ans.

«Je veux toujours rester à tes côtés, Miharu-san.»

Rio prit ses mains dans les siennes et ne montra aucun signe de vouloir lâcher prise.

Miharu n’était pas très à l’aise avec les garçons, surtout pas en les touchant.

Elle était une belle fille depuis son jeune âge, mais avait été taquinée depuis qu’elle s’était séparée de Haruto.

La raison était assez simple.

Haruto, qui jouait le rôle de brise-lames pour elle, avait dû changer d’école.

Les garçons aimaient Miharu.

Ils étaient enfants, après tout. Ils prenaient la voie typique d’être méchants avec la fille qu’ils aimaient.

Cela ne devenait rien de particulièrement vicieux, mais à cause de sa propre personnalité, Miharu endurait silencieusement chaque jour.

Elle traversait ses journées en rêvant de la promesse et des souvenirs qu’elle avait faits avec Haruto.

Après être entrée au collège, les garçons commencèrent à prendre des chemins différents pour s’approcher d’elle, mais cela n’effacerait pas facilement la peur et l’isolement que ressentait Miharu.

Alors elle gardait une distance agréablement large avec le sexe opposé.

Bien qu’elle ne s’éloignât pas si ouvertement chaque fois qu’un garçon essayait de s’approcher d’elle, elle essayait de s’en aller aussi discrètement que possible.

Elle avait même poussé Takahisa quand il l’avait soudainement embrassée avant. Peut-être était-ce qu’elle avait une aversion pour tout garçon à part Haruto.

Alors pourquoi était-elle incapable de se retirer de l’emprise de Rio ?

Elle ne ressentait aucune appréhension à son toucher. Au contraire, Miharu était perplexe de voir à quel point elle le laissait si près d’elle si volontiers.

«Que je rêve, que je sois éveillée ou renaissante, je t’aime. Je t’aimerai toujours.»

Un par un, Rio prononça ses mots lentement et fermement.

«Mais ce que je veux dire à Miharu-san—. C’est quelque chose que j’ai besoin que tu entendes.»

La poitrine de Miharu se serra face à sa détermination, et elle se retrouva à lui serrer la main en retour.

Le visage de Rio était assez proche pour que si l’un d’eux bougeait un peu plus, leurs lèvres se toucheraient.

Un sourire se dessina sur le visage de Rio.

C’était un sourire doux, mais c’était un sourire timide rempli à la fois de peur et de soulagement. Et pourtant, pour une raison quelconque, Miharu ressentait un profond sentiment de nostalgie à partir de cela.

Ils se regardèrent simplement en silence pendant quelques instants.

«Peut-être que tu as déjà oublié, mais ce jour-là, il y a neuf ans pour toi——»

«Miharu-oneechan ? Es-tu là ?»

La voix d’une jeune fille résonna sur le balcon.

C’était la voix d’Aki, et elle semblait un peu impatiente.

Elle menait un Takahisa nerveux par la main alors qu’ils sortaient pour les trouver.

«Miharu… onee-chan ?»

Aki appela le nom de Miharu et fut bientôt stupéfaite.

Elle trouva les deux à quelques centimètres l’un de l’autre, et Miharu tenant fermement les mains de Rio.

Ils avaient l’air de deux amoureux.

«Euh…»

Hésitant à dire quoi que ce soit sur leur spectacle, elle se retourna comme si elle se rappelait la personne qu’elle avait tirée.

Derrière elle se tenait Takahisa, l’expression sur son visage rendant évident qu’il endurait un tourbillon d’émotions à l’intérieur.

«Ah, euh… C’est…»

Miharu relâcha sa prise et recula une fois qu’elle réalisa qu’elle était celle qui tenait Rio. Son corps avait agi de lui-même dans l’échange.

Quand l’atmosphère se brisa et qu’elle revint à ses sens, elle était trop embarrassée pour former une phrase cohérente.

«Qu’est-ce qui se passe ? Tu sembles pressée.»

Mais aussi composé que jamais, Rio prit la parole avec sa voix normale et calme.

«Euh, nous te cherchions depuis que Masato a dit que tu étais partie quelque part…»

Aki répondit maladroitement.

«J’ai dit que nous serions de retour tout de suite. Masato a-t-il oublié de le dire ?»

Rio sourit avec ironie, devinant que cela ne pouvait pas être aidé.

«Ah, non, il l’a mentionné, mais…»

«C’est juste qu’avec tout ce qui s’est passé hier et tout. Mon inquiétude a pris le dessus.»

Takahisa ajouta sa propre explication avec un sourire pour soutenir Aki, mais sa voix tremblait légèrement.

«C-C’est vrai. Nous étions inquiets.»

Bien que surprise par la réaction inattendue de Takahisa, Aki hocha la tête.

«Je suis désolée. Je l’ai emmenée dehors un moment. Je voulais avoir une discussion avec Miharu-san.»

«Dis…cussion ?»

Aki regarda Rio à travers ses excuses directes.

«Ouais. Un peu sur ce qui va se passer après ça. C’est quelque chose que je devais dire à Miharu-san quoi qu’il arrive. En fait, il y a des choses que je dois dire à tout le monde aussi, mais c’est quelque chose que je ne pouvais pas dire à n’importe qui.»

Rio répondit avec un sourire amer.

«Je… vois.»

Aki savait mieux que de pousser plus loin, alors elle s’arrêta là.

«Miharu-san. Il y a quelque chose que je veux que tu aies. Cela pourrait être éhonté de ma part de demander, mais veux-tu entendre le reste de ce que j’ai à dire plus tard ?»

Rio demanda d’une voix basse pour que seule Miharu puisse entendre. Elle fut perplexe un instant, mais exprima son acceptation en retour.

«Haruto-sama, sais-tu à quel point j’étais inquiète ?»

Bientôt, derrière Aki et Takahisa, Charlotte arriva à vive allure, appelant son partenaire avec sa voix infiniment joyeuse et prenant sa main dès qu’elle atteignit son côté.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Je voulais avoir une petite discussion avec Miharu-san. Nous devions revenir rapidement, mais… »

« Ce n’est pas grave. Pour compenser, viens danser avec moi. »

Charlotte exprima son souhait innocent avec un sourire ravissant.

Les yeux de Rio rencontrèrent ceux de Miharu lorsqu’il détourna le regard, et elle lui sourit aussi, bien que de manière plus troublée.

« … Comme vous le souhaitez. »

Il résista à son envie de pousser un soupir, et Rio se résigna à son sort. Dès qu’il le fit, Charlotte le conduisit rapidement de retour dans la salle de l’événement, enroulée autour de son bras.

À peine capable de s’échapper ne serait-ce qu’un instant, la troisième soirée se termina paisiblement.