Chapitre 122
====================

Après avoir terminé leur conversation avec Christina, Rio et Celia se retirèrent dans une chambre disponible au sous-sol, se faisant face sur leurs lits. Celia avait enlevé son pendentif changeant de couleur, tandis que Rio le laissait en place.

「Hé, Rio. Je…」

「Tu veux accompagner la princesse Christina, n’est-ce pas ?」

「Eh ?」

Elle avait l’air inquiète en parlant—et lisant en elle comme dans un livre ouvert, Rio ne lui laissa même pas le temps de commencer.

「Ah, non. Je suis inquiète à ce sujet, je veux dire…」

「C’est ta vie, madame. S’il te plaît, suis ton cœur pour pouvoir avancer sans regrets. C’est pourquoi je t’ai sortie du château, après tout.」

「… Rio.」

Celia mordillait ses lèvres en murmurant son nom. Cela faisait quelques mois qu’elle le suivait, et son cœur fatigué avait enfin le repos dont il avait tant besoin. Jusqu’alors, elle vivait effectivement en résidence surveillée, avec un mariage forcé et peu d’autres perspectives ; mais une fois qu’elle était partie, son monde s’était ouvert plus largement qu’elle ne l’aurait pensé.

Née et élevée noble, continuer à vivre et abandonner ses obligations était impensable, mais… Elle se rendait compte qu’elle appréciait chaque jour passé avec Rio.

「Si je devais aller avec Lady Christina, tu ne viendras pas avec nous, n’est-ce pas ?」

Rio répondit d’un ton désolé.

「Malheureusement, je n’ai pas l’intention de travailler pour Beltram.」

「Tu détestes le royaume de Beltram ?」

Elle demanda timidement, comme si elle connaissait déjà la réponse.

「Je ne déteste pas le royaume. Plutôt, ce sont les nobles qui le dirigent qui me donnent ce sentiment d’aversion. Mademoiselle Celia exclue, bien sûr.」

「… Je vois. Je suis désolée de poser une question si étrange.」

「Ne t’inquiète pas pour ça.」

Un silence plana dans la chambre pendant quelques instants.

「Rio. Y-a-t-il quelque chose que je pourrais faire pour toi ?」

「C’était assez soudain. Qu’est-ce qui ne va pas ?」

「Je veux dire, tout ce que j’ai fait, c’est recevoir ; je n’ai rien fait en retour.」

Celia baissa les yeux, pleine de remords, jusqu’à ce que Rio ne soit pas d’accord.

「Ce n’est pas vrai du tout. Tu m’as sauvé plus de fois que je ne peux le compter à l’académie.」

「Je n’ai pas vraiment fait quoi que ce soit de spécial…」

「Bien sûr que si.」

「Eh ?」

「Pour moi, Mademoiselle Celia est quelqu’un de spécial. Tu étais la seule à montrer de la gentillesse à un orphelin sans valeur comme moi, et le temps que j’ai passé avec toi était le seul moment où je me suis senti à l’aise. Peux-tu vraiment dire que tu n’as rien fait pour moi ?」

「Euh, ah, non, c’est… Comment… ?」

Incapable de former une phrase cohérente face à la confession franche de Rio, Celia détourna le regard en essayant de parler. Mais le rougissement indéniable de ses joues suffisait à faire sourire Rio.

「Tu n’as vraiment pas changé du tout. S’il te plaît, ne perds jamais ce sourire doux. Si tu peux faire ça, il n’y a rien de plus que je pourrais demander.」

「Ah… Mm.」

Elle hocha la tête, mais sa voix était faible et timide.

「… Eh bien, c’est mon petit souhait égoïste, je suppose. J’aimerais que tu le gardes juste dans un coin de ton esprit. Désolée si cela semblait insistant.」

Rio avait l’air embarrassé en le disant, et Celia leva soudain la voix en réponse.

「N-Non du tout ! En fait, je suis heureuse ! Je ne savais pas que tu pensais si hautement de moi—je vais faire de mon mieux pour que ça reste comme ça !」

Celia s’assit droite, sa main sur l’épaule de Rio. Malgré sa taille plus petite, l’expression déterminée sur son visage la faisait paraître plus grande à ses yeux. Celia déglutit, puis parla à nouveau.

「T-Tu vois ! Rio !」

「Ah, oui ?」

「Euh, tu sais. Moi aussi. Pour moi aussi, Rio est, Rio est…」

Elle balbutiait, tremblante alors que Rio attendait silencieusement ce qu’elle voulait dire. Mais avant qu’elle ne puisse sortir les mots de sa bouche…

「Haruto.」

La voix inorganique d’Aisia résonna soudain dans la chambre. Rio et Celia se redressèrent alors qu’elle apparaissait aux côtés de Rio comme si elle avait été là tout le temps.

「Aisia ?」

「J’ai besoin de parler. As-tu un moment ?」

「Mm ? Ah, ouais. Bien sûr.」

Aisia s’assit à côté de Rio comme elle le faisait d’habitude, mais pour une raison quelconque, elle avait l’air de ne pas pouvoir être décollée de lui même si on essayait.

「Hé, Aisia…」

Rio ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale en entendant le ton glacial de Celia, mais Aisia pencha simplement la tête d’un côté avec mignonnerie.

「Mm ?」

「As-tu entendu ce dont nous parlions tout à l’heure ?」

「J’écoutais.」

「Gh… (J’ai complètement oublié cette fille !)」

Il n’y avait absolument aucune raison pour qu’elle apparaisse exactement à ce moment-là. Celia ne considérait que deux possibilités : soit c’était intentionnel, soit Aisia était une véritable tête en l’air qui ne savait pas lire l’ambiance.

Je me demande, peut-être qu’elle est venue pour m’aider ? Si j’avais continué sur ma lancée, j’aurais dit des choses vraiment embarrassantes…

Au milieu de ses sentiments compliqués, Celia fut frappée par un sentiment de soulagement, et de honte. Les joues légèrement rouges, elle sortit de ses pensées et revint à l’affaire en cours.

「A-Aisia, qu’est-ce que tu voulais dire ? Mon père va être ici demain matin, donc nous devrions nous mettre au lit bientôt.」

Une fois qu’elle eut fini, ils entendirent le bruit de quelque chose qui se déplaçait à l’extérieur de la chambre. C’était similaire à quand ils étaient entrés pour la première fois dans le sous-sol.

「Est-ce que la chose que tu veux me dire…」

「Mhm, quelque chose descend ici.」

Aisia hocha la tête, confirmant les soupçons de Rio, et retourna à sa forme spirituelle ; l’air dans la chambre devint tendu lorsqu’elle fut partie. Rio se leva lentement, attrapant son couteau et réduisant le bruit de ses pas alors qu’il s’approchait de la porte.

Ils attendirent dix secondes, sans indication de lutte à l’extérieur—puis ils entendirent un coup.

「… C’est Vanessa. Le comte Claire est arrivé tôt. Il attend tout le monde dans la salle à manger maintenant.」

Rio se détendit, étant prêt à un combat, puis se tourna et hocha la tête à Celia.

「Merci. Nous venons immédiatement.」

☆★☆★☆★

Lorsque Rio et Celia arrivèrent, Vanessa et Christina parlaient avec un homme non identifié—évidemment le père de Celia, Laurent Claire. Il avait une carrure plutôt mince, mais pour un homme d’âge moyen, il était assez attirant, avec une allure digne correspondant à sa position. Il semblait que Christina était en train d’expliquer les choses.

「… Hm ?」

Laurent avait l’air confus un instant lorsque Celia entra dans la pièce, puis il tomba dans l’hystérie alors que les rouages de son esprit commençaient à tourner à nouveau.

「Ce… Celly ?! Que fais-tu ici ?」

… Celly ?

Rio prit un moment pour traiter ce qu’il venait d’entendre, et Celia répondit avec un sourire sec.

「Ahaha, veuillez m’excuser pour mon absence soudaine, Père.

Laurent était déjà sur ses pieds, les bras grands ouverts et se déplaçant pour étreindre sa fille.

« A-Avez-vous bien été ? Une lettre est arrivée avec votre écriture après votre disparition, mais je n’ai pas pu m’empêcher de m’inquiéter. »

« Je suis terriblement désolé. J’ai dû retenir beaucoup d’informations dans ma lettre… Mais comme vous pouvez le voir, je vais très bien. »

On dirait qu’il chérissait beaucoup Célia. C’était un contraste frappant avec l’aura noble que sa présentation dégageait, mais dans l’ensemble, Rio pensait qu’il n’était pas un mauvais gars.

« Mmm… Il y a quelque chose dont je dois parler à la princesse, mais… »

« Je suis sûr que cela ne prendra pas longtemps, alors s’il vous plaît, parlez avec Mademoiselle Célia tant que vous le pouvez. Cette réunion était attendue depuis longtemps. »

Laurent avait du mal à trier ses priorités – il avait beaucoup de choses qu’il voulait demander à sa fille, après tout – alors la toujours perspicace Christina lui tendit une bouée de sauvetage. Il hésita brièvement, puis fit son choix.

« … Non, ce que Votre Altesse doit entendre est plus important en ce moment. »

« Je comprends. Cela ne semble pas être de bonnes nouvelles, mais s’il vous plaît, dites-moi. »

« D’accord. Il semble qu’un groupe de recherche supplémentaire ait été envoyé depuis la capitale royale ; je m’attends à ce qu’ils portent un mandat signé par Sa Majesté. Si c’est le cas, je n’aurai d’autre choix que de leur montrer l’ensemble de la propriété, y compris ce sous-sol. »

Un air sombre traversa son visage en parlant. Un mandat de perquisition était équivalent à un glas de mort non seulement pour Christina, mais aussi pour ses compagnons et la Maison Claire. Cependant, personne dans la conversation ne semblait prêt à abandonner si rapidement.

« … Quand seront-ils ici ? »

« Bien que Sa Majesté puisse nous acheter un peu de temps, même cela a ses limites. Ils devraient arriver au plus tard demain matin. »

« Si c’est vrai, nous devons partir tout de suite. »

Christina avait du mal à sortir les mots, sachant à quel point cela était difficile.

« D’accord. Nous nous démarquerions si nous partions pendant la journée. Et le nombre de personnel sur le domaine du manoir est plus faible la nuit. »

La réaction de Laurent était à peu près la même. Moins de soldats ou pas, il n’y avait pas d’option avec une forte chance d’évasion, alors Christina se tourna vers Rio comme si elle était prête à supplier.

« … Monsieur Amakawa. Les outils magiques que vous utilisez pour changer la couleur de vos cheveux, puis-je vous demander de nous les prêter ? »

« … C’est possible. J’en ai des de rechange dans la chambre. Pourriez-vous me donner quelques instants pour les récupérer ? »

« Bien sûr. »

« Je vous prie de m’excuser, alors. »

Sans délai, Rio quitta la salle à manger.

« Mademoiselle Célia, veuillez dire au Comte Claire ce qui vous est arrivé jusqu’à présent. Et je m’excuse de vous presser, mais j’aimerais entendre votre réponse concernant ce que je vous ai demandé. »

« … Je comprends. »

☆★☆★☆★

« Hm… Parler d’une histoire scandaleuse, mais si cela vient de Celly, je n’ai d’autre choix que de le croire. »

Laurent était silencieux pendant toute la durée, seule son expression amère servant de réponse. Lorsque Célia eut terminé, ses yeux se tournèrent vers Rio, qui était revenu quelque part au milieu. Il se leva de sa chaise, s’approcha de Rio, plaça sa main droite sur sa poitrine et s’inclina.

« Monsieur Haruto Amakawa. En tant que celui qui a sauvé ma Celly, permettez-moi d’exprimer ma gratitude. Vous avez mes remerciements. »

Il dut prendre quelques secondes pour chasser son inconfort. Rio se préparait à être maltraité.

« Non, c’est-à-dire, j’ai plutôt fait quelque chose que je ne pouvais pas reprendre. Si quoi que ce soit, je devrais m’excuser de vous avoir causé tant de détresse. »

« Eh bien, certainement, si mon adversaire n’était pas le fils d’Albou, je l’aurais réduit en cendres moi-même avant que tout cela ne se produise. »

« Ah, haha… »

Le sourire de Rio se crispa un peu en entendant cette remarque lancée si facilement. Laurent Claire était considéré comme l’un des plus grands mages du royaume de Beltram. Bien que Rio lui donnerait du fil à retordre, Laurent pouvait facilement réduire la plupart à rien de plus qu’un tas de braises d’un claquement de doigts.

Bientôt, Laurent retourna à sa place, et Célia prit la parole avec un éclat résolu dans les yeux.

« … Père, je vais suivre la princesse. »

« Et même si je dis que tu ne devrais pas y aller, tu n’écouterais pas, n’est-ce pas ? »

Laurent se résigna à sa décision. Les choses auraient été bien pires si, après avoir été inexplicablement absente si longtemps, elle était soudainement apparue dans le sous-sol du manoir de sa famille aux côtés de Christina.

« Oui. Au fond de moi, après avoir quitté le château, j’étais toujours anxieuse, me demandant si c’était bien. Et pour trouver la réponse à cela, j’ai demandé à Haruto de me ramener ici. La situation dans laquelle nous nous trouvons est inattendue, mais j’ai l’impression que je dois faire cela. »

« Je vois… »

Laissant Laurent trier ses pensées, Célia se tourna ensuite vers Christina.

« Lady Christina, vous avez ma réponse. »

« Merci beaucoup. Pour être tout à fait honnête, avoir un mage de votre calibre avec nous est un grand atout. Si nous survivons à cela, je veillerai à ce que vous soyez correctement récompensée. »

Alors qu’elle parlait, la princesse s’inclina profondément devant Célia.

« Je suis honorée… Votre Altesse. Puis-je parler avec Haruto en privé pendant un petit moment ? »

« Bien sûr. »

Recevant la permission de le faire, Célia et Rio se dirigèrent vers une pièce tranquille.

« Lady Célia. »

Célia ne put s’empêcher de rire un peu du changement de ton de Rio, mais son expression changea immédiatement pour devenir sombre.

« Je suis désolée, Haruto. J’ai pris ma décision sans d’abord te parler. Cela a probablement semblé que je t’utilisais juste pour ma convenance… »

« Pas du tout. Je voulais t’aider et essayer de rembourser les années de gentillesse que tu m’as montrées. »

Rio secoua la tête et répondit avec un sourire.

« Merci… Si tu le dis toi-même, je comprends. Donc, je suppose que je n’ai d’autre choix que de compter sur toi pour toujours, n’est-ce pas ? Même si cela semble injuste, tu es la seule avec qui je me suis jamais senti aussi à l’aise… Mais, Haruto, tu as déjà fait tant de choses pour moi. Bien au-delà de tout ce que j’ai fait pour toi. »

Elle sourit chaleureusement, continuant.

« Alors s’il te plaît, fuis, Haruto. Il n’est pas trop tard. Tu devrais pouvoir sortir sans problème si tu es seul, n’est-ce pas ? »

Naturellement, même avec toutes les personnes à la recherche de la princesse et de son entourage, l’évasion serait une affaire simple pour Rio s’il faisait appel à l’aide d’Aisia. Cependant, elle savait qu’il était réticent à utiliser ses arts spirituels en public ; elle savait aussi qu’il valait mieux les dissimuler. Donc, peu importe combien elle voulait qu’il la sauve à nouveau – elle ne pouvait pas se résoudre à le dire.

Tu détestes les nobles de Beltram, n’est-ce pas ?

Celia a réprimé ce qu’elle s’apprêtait à dire.

「Je sais. Et peut-être que tu as raison.」

Qu’il veuille ou non aider Celia, il n’avait aucun désir pour Christina, ni aucune obligation envers elle.

「Cela dit, ce n’est pas une raison suffisante pour que je t’abandonne.」

Avant qu’elle ne s’en rende compte, des larmes commençaient à monter aux yeux de Celia. Elle les essuya rapidement, essayant de cacher à quel point elle était heureuse d’entendre ces mots de sa bouche.

「C’est pourquoi je veux que tu partes. Plus que ça, je ne pourrais jamais cesser de dépendre de toi.」

「Que tu sortes ou non du manoir en toute sécurité, pourras-tu te joindre à la Restauration si facilement ?」

Après une brève pause, Celia hocha la tête.

「C’est un mensonge. C’est impossible.」

「Ce n’est pas du tout vrai, je peux.」

Celia lui fit la moue, mais elle ne pouvait pas honnêtement nier son évaluation.

「Tu n’as jamais tué personne. Il en va de même pour la princesse Christina. C’est probablement la même chose pour les enfants aux cheveux noirs aussi. Vanessa est la seule qui a eu la formation et l’expérience appropriées, ce qui signifie qu’elle est la seule capable de combat approprié. Et même alors, vous cinq ensemble vous démarqueriez.」

Comme prévu, son analyse était juste.

「Pour réduire le risque pour vous tous, vous avez besoin d’une diversion, ce qui signifie diviser le groupe. Que prévois-tu de faire ?」

「Je… je serai la diversion.」

「Hors de question. Si tu es attrapée, tu ne feras qu’apporter des ennuis chez toi. Peux-tu expliquer comment tu es apparue ici, de nulle part ?」

「Alors… je ne me laisserai pas attraper.」

「Non, tu seras sûrement attrapée.」

「Je ne me ferai pas attraper. Pourquoi es-tu si confiant à ce sujet ?」

Elle commençait à s’énerver, et cela se voyait.

「Parce que tes réflexes sont lents, et ta vitesse de course encore plus lente.」

C’était incroyablement embarrassant de répondre, alors que Rio déclarait ces choses comme des faits avec un ton impassible et un sourire doux, comme s’il se moquait d’elle.

「S-Si quoi que ce soit ! Ça va ! Je vais très bien sans toi, Haruto ! Tu devrais juste te dépêcher d’aller ailleurs !」

Celia cria avec colère, comme si elle essayait de le faire la détester pour cela.

「Bien, j’irai.」

Soudain, son visage se déforma de choc à son consentement instantané.

「Bien sûr, je n’irai qu’après t’avoir escortée à la Restauration. Je serai à ton service jusqu’à ce moment-là.」

「Je ne te le demanderai pas…」

「Je le sais. Même si tu refuses, je vais juste faire du bruit tout seul.」

「… Espèce d’idiot…」

Les épaules de Celia s’affaissèrent. Abattue et réalisant que toute tentative supplémentaire de le persuader serait vaine.

「C’est pourquoi, Votre Altesse, avez-vous besoin de mon pouvoir ?」

Après que le couple ait rejoint le reste du groupe, Rio en parla avec Christina.

「Je ne pourrais pas demander plus. En l’état actuel, cependant, je n’ai aucune récompense appropriée à offrir. Es-tu vraiment d’accord avec cela ?」

「Une récompense ne m’importe pas. En dehors de la question de prêter les objets dont tu as besoin, j’aimerais te demander d’accepter quelques conditions sous un contrat magique.」

「Je comprends. Alors, après avoir élaboré un plan, faisons le contrat. D’après ce que tu as dit, dois-je supposer que tu peux nous sortir de la ville en toute sécurité ?」

En plissant les yeux, Christina lui demanda son idée d’une voix pleine d’attente.

「C’est exact. Je m’occuperai de détourner les soldats. Je vais attirer leur attention pour créer un écart dans leur recherche, alors s’il te plaît, utilise ce temps pour quitter le manoir.」

Tout le monde sauf Celia a poussé un soupir. Laurent, qui avait écouté silencieusement jusqu’à présent, prit la parole.

「Pour être franc… Ce n’est pas différent de te sacrifier. Je ne peux pas permettre cela. Il y a des soldats et des chevaliers tous bien entraînés au combat contre d’autres humains, et s’ils ne te tuent pas simplement, ils te tortureront à mort. Peux-tu vraiment réussir cela ?」

「Je peux. Cependant, je demande que vous reconnaissiez la possibilité qu’il y ait des victimes dans le tumulte, et que la ville soit effectivement paralysée pendant un certain temps.」

「… Quelle confiance. Très bien alors. Je peux fermer les yeux sur quelques dommages matériels, mais si possible, épargne au mieux les civils. En dehors de cela, n’hésite pas à te déchaîner.」

Laurent termina avec un sourire ravi, accordant à Rio sa permission expresse de faire des ravages. Ensuite, il s’agissait d’élaborer leur stratégie.

「Merci beaucoup. Donc, je suppose que la première chose serait…」

☆★☆★☆★

Peu avant que le plan ne commence, ayant changé de vêtements pour quelque chose de noir et revêtu une robe assortie, Laurent appela Rio.

「Monsieur Amakawa… Non, Haruto.」

「Qu’est-ce qu’il y a ?」

Rio se mit au garde-à-vous dès qu’il vit Laurent s’incliner devant lui.

「Je veux te demander cela en tant qu’homme. S’il te plaît… Protège Celia. Je t’en supplie.」

「Cela va de soi.」

Une légère pause empêcha Rio de répondre immédiatement, mais il se reprit et le fit avec un sourire. Bien sûr, il n’y avait pas besoin de demander, mais il était quelque peu heureux de savoir que le père de Celia comptait sur lui.

「… Je vois. Dans ce cas, prends ceci avec toi.」

Se redressant à nouveau, Laurent tendit à Rio un petit sac rempli.

「C’est quoi ?」

「Frais de voyage. Tu pourrais avoir besoin d’argent d’une manière ou d’une autre, non ? Prends le reste comme ta récompense aussi. Je ne sais pas si c’est suffisant cependant, donc nous organiserons le reste si le destin nous permet de nous revoir.」

「Non, ça… Je ne peux pas accepter ça.」

「S’il te plaît. Au moins, laisse-moi prendre en charge les frais de voyage.」

À son insistance, Laurent était pratiquement en train de le lui imposer.

「… Je donnerai le reste à Lady Celia, je suppose.」

「Hm, tu es assez têtu. Un prometteur pour ton âge. J’aimerais avoir l’occasion de discuter avec toi autour d’un verre, mais il est temps. Adieu.」

「D’accord. Excuse-moi, alors… Je m’en vais.」

Lâchant ses mots d’adieu, Rio monta les escaliers vers le jardin du manoir. Il ouvrit la porte dans le plafond pour examiner la zone. Confirmant un écart dans la formation des soldats, il ouvrit la porte en grand et sauta ; puis sans perdre une seconde, il se glissa par le groupe de recherche, utilisant les arbres du jardin pour franchir la haute clôture menant au reste de la ville.

「Il semble que ses compétences soient réelles. C’est aussi un jeune homme gentil. Mais je ne lui pardonnerai pas s’il fait pleurer ma Celly.」

Laurent a fermé l’entrée secrète, murmurant pour lui-même en retournant au sous-sol. Peu après, une boule de lumière a explosé bruyamment au-dessus du centre de la ville. Même pas quelques minutes s’étaient écoulées.