Chapitre 59
====================

Dans les environs de la frontière nationale entre le royaume de Saint Stellar et le royaume de Galwark, un jeune homme volait haut et loin dans le ciel.

Le jeune homme portait une fille dans ses bras.

« Wa~, incroyable. Nous volons vraiment dans le ciel, Haruto-san »

Tout en surplombant le superbe paysage qui s’étendait en dessous d’elle, la fille —– Miharu exprima son admiration.

« Oui, nous volons, n’est-ce pas ? »

Le jeune homme qui portait Miharu —– [TL : Sup — je veux dire] ——-Rio répondit en lui souriant.

Mais, Miharu regardait le paysage du ciel sans même remarquer le sourire de Rio.

« Incroyable. C’est si beau ……. Ce genre de paysage vu d’en haut est magnifique »

Elle exprima son admiration.

« Oui, le ciel ne te fatigue pas peu importe combien de fois tu voles, n’est-ce pas ? Puisque nous pouvons profiter de divers paysages »

« C’est vrai, je ne me fatiguerai pas peu importe combien de fois je vois cela ! »

Miharu dit cela en montrant un sourire innocent envers Rio.

« C’est le meilleur »

Se sentant heureux avec elle, Rio lui sourit aussi légèrement.

« Cette montagne est si grande, n’est-ce pas ? Le lac là-bas est aussi étincelant et magnifique …… »

Miharu murmura dans un état de fascination.

Elle bougeait désespérément son regard et son cou pour capturer le paysage qui s’étendait dans son champ de vision.

« Oui, c’est vraiment beau »

En lui répondant, Rio déplaça aussi son attention vers son entourage.

La lumière du soleil tombait sans cesse à travers les interstices des nuages, colorant la surface de l’eau du lac et la crête des montagnes lointaines.

Comme elle l’a dit, Rio pensait que le paysage était effectivement beau.

C’est vrai, que ce soit les yeux scintillants ou ce paysage, c’est vraiment beau.

Pour Miharu, qui ne se lassait jamais de la vue peu importe combien de fois elle volait dans le ciel, mais, actuellement, Rio se sentait plus excité que d’habitude.

Il était curieux peu importe ce qu’il voyait, tout ce qu’il voyait semblait frais, il ne pouvait s’empêcher de sentir son cœur danser de joie.

Et c’est parce qu’il regardait ces paysages avec Miharu.

Même s’il profitait simplement du paysage, il voyait trop de choses qui le laissaient perplexe par la manière dont il les observait..

Il se demandait depuis quand sa poitrine battait si violemment.

Il pouvait sentir que la beauté de ce monde comme ça est —-.

Avec quelqu’un qui le rendrait heureux juste en étant à ses côtés.

Le monde a changé juste pour cette raison.

Rio regardait secrètement le visage de Miharu.

Actuellement, Miharu portait une épaisse robe prêtée par Rio par-dessus son uniforme, la couleur de ses cheveux avait également changé avec l’outil magique prêté par Rio.

Mais, sans aucun doute, elle est la Miharu qui connaissait Haruto.

« Incroyable …… »

Miharu murmura tout en étant encore excitée.

Bien qu’elle ait juste doucement embrassé Rio jusqu’à il y a quelque temps, peut-être à cause de son excitation, avant qu’elle ne s’en rende compte, elle mit plus de force dans ses bras.

La température corporelle de Miharu passant tranquillement à travers la robe épaisse avec son parfum légèrement sucré.

« ……!!! »

En remarquant cela, le cœur de Rio battait plus vite jusqu’à atteindre sa limite.

Bien que son battement puisse être involontairement transmis à Miharu, Miharu profitait simplement des paysages qui passaient.

Rio prit une petite respiration profonde comme s’il n’entendait pas Miharu.

À ce moment-là, à cet endroit.

« Puis-je voler comme ça un jour ? »

Miharu demanda.

« Bien que voler dans le ciel soit considérablement ennuyeux, c’est possible tant que tu fais un grand effort. Je t’instruirai une fois que j’aurai un peu de temps »

Rio répondit en souriant un peu.

« Merci beaucoup »

Miharu exprima sa gratitude tout en laissant échapper un sourire innocent.

Alors qu’ils profitaient de ce genre de paysage tout en conversant, en un clin d’œil, ils pouvaient voir la ville qui devenait leur objectif.

« Cette ville est l’endroit où nous allons »

En arrivant, il mena Miharu à Almond.

Cet endroit est une ville commerciale sous le gouvernement de Liselotte, la femme talentueuse de la maison du duc Kretia, la haute noblesse du royaume de Galwark.

Bien qu’au départ, le commerce principal avec le royaume de Bertram se faisait dans les territoires de la capitale, ces dernières années, cette partie est en cours de transfert vers Almond grâce aux compétences de Liselotte.

« Euh, continue à tenir comme ça car le sol sera instable une fois que je descendrai »

Il ne descend pas en plein milieu de la ville, Rio descendit dans la forêt sans personne à proximité.

À partir de là, ils iront à pied.

Naturellement, comme il n’y a pas de route dans la forêt, le sol est mauvais à cause de la mousse et de l’herbe qui poussent densément sur le sol.

Miharu sortit ses chaussures en cuir et les mit sous la robe de sa jupe.

Elle ne bougea plus car cela blesserait ses pieds, Rio portait Miharu.

« Ah, oui. S’il te plaît, prends soin de moi »

Miharu répondit d’une voix un peu tendue.

Mais, Rio était aussi dans la même situation.

Rio était un peu flou.

« On y va ? »

Après avoir dit cela.

Bien que la distance entre eux ne change pas beaucoup par rapport à quand ils volaient dans le ciel, ils ressentent la distance entre eux se réduire soudainement juste en se tenant sur le sol. [TL : On appelle ça, l’effet du pont suspendu]

Bien qu’une atmosphère un peu maladroite flottait entre eux, Rio avançait tranquillement dans la forêt.

« WAH, incroyable. Est-ce aussi une sorte de magie ? »

Depuis quelque temps, Rio avançait de plusieurs mètres avec seulement un saut décontracté.

Miharu avait l’impression d’être dans un berceau car il amortissait le choc et le tremblement avec les arts spirituels du vent.

« Actuellement, je renforce mon corps et mes capacités physiques avec quelque chose que j’appelle l’art spirituel. Ajouté à cela, un peu d’arts spirituels du vent. Je volais dans le ciel tout à l’heure en utilisant aussi des arts spirituels du vent »

« Est-ce différent de la magie ? »

« Uhn, bien que le résultat final soit le même, c’est un type différent »

Après avoir dit cela, Rio poursuivit son explication.

« Bien que la magie soit une interférence avec le monde en utilisant des équations magiques, elle manque de flexibilité ou devrais-je dire de mécanique. Ce n’est pas vraiment adapté pour le réglage fin lors de l’invocation d’un phénomène »

Puisque la magie laisse tout à l’équation magique pour l’intervention envers le mana, l’utilisateur ne pourra jamais faire cela sauf pour la manipulation de l’odo. [TL : cela signifie que l’utilisateur de magie ne pourra pas faire de réglage fin avec sa magie sauf pour manipuler la quantité d’odo versée dans sa magie]

Bien qu’ils puissent interférer avec le mana avec des équations magiques compliquées et en manipulant la quantité d’odo, c’est loin d’être comparable aux arts spirituels.

« Eh bien, je t’enseignerai les détails tôt ou tard, pour l’instant, pense juste à cela comme une compétence différente »

« Oui. Désolée. Pour avoir demandé pendant que nous bougions »

Miharu s’excusa auprès de lui.

Il semble qu’elle regrette de distraire Rio.

« Ne t’inquiète pas, car j’ai encore de la marge pour une conversation »

Après avoir dit cela, le silence tomba entre eux.

Peut-être parce qu’ils sont étrangement conscients du sens de la distance entre eux, une atmosphère maladroite dérivant d’une manière ou d’une autre entre eux.

Et puis, Rio remarqua un fait.

（En y réfléchissant, n’est-ce pas un rendez-vous ?）

Bien que cela semble naturel, le visage de Rio est en réalité rougi en ce moment.

« N’est-ce pas une situation drôle ? », « ou devrais-je dire quelque chose ? », il commence à être de plus en plus conscient de Miharu.

Rio augmente légèrement sa vitesse comme s’il essayait de chasser cette excitation.

Puis il remarqua que Miharu mettait plus de force dans ses bras pour s’accrocher à Rio. Rio est surpris en relâchant son rythme.

« Je suis désolé. J’ai juste soudainement augmenté ma vitesse. »

Souriant avec ironie, il s’excuse auprès de Miharu.

« A, non. Ça va. »

Miharu répondit avec un sourire doux.

« Merci beaucoup. »

Il s’excuse car il s’inquiète pour Miharu.

Sentant l’air frais souffler soudainement dans sa poitrine, il se ressaisit un peu.

Ils sortent de la forêt quelques minutes plus tard.

« Tu l’as vu, n’est-ce pas ? Ça te va de marcher d’ici ? »

Après que Rio soit sorti sur l’autoroute, il a abaissé Miharu au sol.

Les deux commencent à marcher en gardant une distance modérée, appelés homme et femme qui viennent de se rencontrer.

Bien qu’en chemin, ils aient une conversation pendant leur marche, leur conversation se forme naturellement.

Lorsque leur conversation s’arrête, ils éparpillent le prochain sujet tout en lisant mutuellement l’atmosphère de chacun, avec ceci et cela, cela adoucit l’atmosphère entre eux.

Sortant des champs de grains qui entourent la ville, ils arrivent à Almond après avoir marché pendant environ 30 minutes.

Comme d’habitude, la ville déborde de vie, les stands de rue se tenant partout, les visiteurs continuant d’arriver de partout.

Il y a encore beaucoup de gens car c’est encore l’heure du marché matinal.

« Il y a un nombre considérable de personnes, n’est-ce pas ? »

Miharu lance une question inattendue.

« C’est bondé de gens pour une ville de cette taille, n’est-ce pas ? Puisque c’est une ville commerçante, la distribution d’argent, de biens et de personnes est également nombreuse, je pense qu’il y a plus du double de personnes qui deviennent résidents permanents dans cette ville. »

En expliquant la ville de cette manière, les deux marchent lentement tout en se frayant un chemin à travers les vagues de personnes.

Soudain, Rio découvre un stand de rue qui vend des boissons.

« C’est vrai. Peux-tu me suivre un moment ? »

« Ah, oui. »

Emmenant Miharu avec lui, Rio se dirige vers le stand de rue.

« Un jus de pomme et un jus d’orange, s’il vous plaît. »

Après avoir dit cela, il sort deux flacons vides de l’intérieur du sac qui pendait à sa taille, puis les passe au commerçant avec plusieurs pièces de cuivre.

« Voilà. »

Le commerçant commence alors à remplir tranquillement les flacons vides avec du jus frais avec un mouvement expérimenté.

« Êtes-vous en rendez-vous ? Comme c’est enviable. Voici un service gratuit. »

« Merci. »

Rio exprime sa gratitude de manière maladroite en recevant le flacon.

« ……….. »

Miharu regardait silencieusement cette situation.

Ainsi, Rio revenait vers Miharu depuis le stand de rue après avoir parlé de quelque chose avec la commerçante dans une langue inconnue pour Miharu.

« Voici. »

En disant cela, Rio passe le flacon à Miharu.

« Oui. Merci …… »

Miharu regardait curieusement le flacon qu’elle venait de recevoir.

« À l’intérieur, il y a du jus de pomme. N’hésite pas à le boire quand tu as soif. »

« Ah, oui. »

Après avoir exprimé sa gratitude, Miharu regardait le flacon qu’elle avait reçu.

Regardant cette situation.

« …….. Ah, je m’excuse. J’ai demandé sans y penser. Pourrait-il être que l’autre jus te plaît plus ? »

Rio demande comme s’il venait de réaliser quelque chose.

« A, non. Ça va, j’adore le jus de pomme. »

Miharu secoue la tête tout en laissant échapper un léger sourire.

Partie 3

« Le goût sucré est très délicieux. »

Miharu sourit de plaisir en sirotant le jus.

« Ah, je suis content alors. »

Rio se sent soulagé.

« Alors, quel genre de jus as-tu, Haruto-san ? »

« Le mien est du jus d’orange. »

« Haruto-san aime-t-il le jus d’orange ? »

« Eh bien, ce n’est pas que je l’aime. J’aime aussi le jus de pomme. »

Rio répond en affichant un sourire doux.

« Ufufu »

À ce moment-là, Miharu riait comme si c’était drôle.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

Rio demande d’un ton curieux.

« Ce n’est rien, je me souviens juste un peu de mon passé. Je m’excuse. »

Miharu s’excuse en riant.

Cette expression était comme si elle manquait quelque chose.

Ses longs cheveux s’envolent au gré du vent doux.

Rio sourit avec plaisir.

« Est-ce vrai ? »

Il répondit.

Il boit ensuite le jus d’orange dans sa gourde tout en savourant la saveur.

Comme il a été refroidi avec des outils magiques, la sensation de froid qui passe dans sa gorge est si agréable.

Le goût frais fait avec des fruits fraîchement récoltés se répand dans sa bouche.

C’est amer et acide, un goût qui lui manque.

« Allons-y alors. Puisque le magasin à proximité semble bien. »

Après avoir légèrement apaisé sa gorge, Rio commence à escorter Miharu vers le magasin de destination.

Il a appris quelques informations sur ce magasin auprès du commerçant du stand de rue d’avant.

Le bâtiment de ce magasin est apparu à leur vue après avoir marché pendant plusieurs minutes.

« Voici l’endroit. »

« C’est un bâtiment splendide. »

Miharu dit cela en regardant le bâtiment en pierre de 4 étages.

En ce qui concerne la taille, il y a de nombreux bâtiments plus grands que ce bâtiment sur terre.

Mais, le style et le sentiment profond qui peuvent être ressentis de ce bâtiment semblent tracer une ligne qui le différencie des bâtiments que Miharu a l’habitude de voir.

« Parce que la première classe est celle qui gère le magasin. Je pense que c’est classé comme un bâtiment assez splendide pour cette ville. Il semble que la plupart des articles ici soient destinés à un usage féminin. »

Ce magasin est sous la gestion de la société Rikka, il semble qu’il donne naissance à diverses modes visant les femmes des pays voisins et de ce pays.

La gamme des marchandises est si large qu’il n’y a presque rien que vous ne puissiez pas trouver ici, la qualité de la clientèle ciblée est des personnes riches ou plus.

Bien que les femmes ordinaires semblent également en rêver, les filles désireuses de cette ville semblent venir dans ce magasin après avoir amassé leur argent.

« N’est-ce pas semblable aux magasins de mode visant les femmes ? »

« Je le crois. Entrons. »

Il se dirige alors vers le magasin avec Miharu.

« Incroyable ……. N’est-ce pas ? »

Rio murmura involontairement avant de sursauter.

Ce qui est entré dans son champ de vision était de nombreuses femmes différentes testant l’abondance de types de marchandises.

Le genre de magasin où il y a autant de marchandises, s’il est au Japon, pourrait être le centre commercial.

Mais, le magasin où se trouve un tel rassemblement de biens est quelque chose qu’il n’a jamais vu dans ce monde.

« Il y a tellement de gens, et les marchandises sont plus abondantes que ce que je pensais. La quantité de marchandises dans ce magasin est-elle aussi normale ?

Face à cette réaction plus que prévue, Miharu a également demandé avec un peu de curiosité.

« Non, je ne pense pas qu’il y ait un autre magasin aussi prospère que celui-ci. »

« C’est un joli magasin, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Après avoir acquiescé, Rio jeta un bref coup d’œil à l’intérieur du magasin tel qu’il est.

Puisque c’est un magasin destiné aux femmes, il est naturel que le magasin soit rempli uniquement de femmes.

Bien qu’il y ait aussi des hommes qui viennent en tant qu’accompagnateurs parmi les clients, cela en devenait gênant pour lui.

Même Rio se sentait mal à l’aise, ce qui est inhabituel pour lui. [TL : cela m’a rappelé le moment où je faisais du shopping pour le sous-vêtement de ma femme, avec elle bien sûr… les autres clients me regardaient comme si j’étais un animal rare]

« Euh, je ne sais pas pourquoi, mais n’hésitez pas à me demander si vous avez besoin de moi en tant qu’interprète. Choisissez à votre aise, car je vous attendrai au fond du magasin. »

Rio a dit à Miharu concernant la brève explication du sens de la lettre inscrite sur le bois collé sur les marchandises.

Même si Miharu ne pouvait pas parler la langue locale, elle pourrait avoir des difficultés à choisir si elle venait avec Rio qui est un homme.

Il n’y aura aucun problème même si elle ne peut pas parler la langue locale si elle se contente de choisir.

Partie 4

« Oui. Compris. »

« Bien que la lessive soit un peu pénible, veuillez choisir beaucoup de vêtements dès le début. »

« Oui. Je m’en vais alors. »

Miharu s’est dirigée vers l’intérieur du magasin après avoir dit ces mots.

Rio observait secrètement la silhouette de Miharu.

« Haruto-san. Est-ce que ça va si je regarde d’abord le genre de marchandises à l’intérieur du magasin ? Il semble qu’il y ait beaucoup de marchandises en haut. »

Après un bref coup d’œil au premier étage, Miharu est revenue vers Rio.

« Compris. Juste au cas où, il semble que le premier et le deuxième étage soient principalement pour les vêtements. Le troisième étage est pour les accessoires, et le quatrième étage ressemble à un magasin de lingerie. »

Il a dit à Miharu en lisant le panneau d’information qui était collé sur le côté de l’escalier.

« Vraiment. Alors, puis-je aller à l’étage supérieur ? »

« Oui. Bien sûr que vous pouvez. »

Et puis, Miharu a visité chaque étage pour confirmer quel genre de marchandises s’y trouvaient.

Rio a également suivi Miharu à l’étage supérieur.

Le problème était au dernier étage.

« Euh, comme prévu, puisque ce sera difficile pour moi de vous accompagner dans le magasin de lingerie, je vais attendre ici. »

Rio a dit à Miharu en souriant d’une manière maladroite.

« O-Oui. »

Miharu a répondu avec un visage légèrement rougissant.

Miharu est montée au dernier étage tel quel, puis est redescendue après plusieurs minutes.

« Merci d’avoir attendu. »

« Oui. Euh, je voulais acheter quelque chose mais pourrait-il ne pas être dans ce magasin ? Si possible, je voudrais demander à l’employé à ce sujet. »

« Ah, non. Bien sûr que vous pouvez. Puisque cet endroit semble avoir tout. »

« Merci Dieu. Alors, devrions-nous regarder à nouveau depuis le rez-de-chaussée ? »

« Oui. S’il vous plaît. »

Après cela, ils sont retournés au premier étage.

Rio attendait à l’entrée de l’intérieur du magasin, Miharu choisissant sérieusement les marchandises nécessaires pour Aki et Masato.

Puisque Rio est heureux de simplement regarder la silhouette de Miharu de loin, il ne se soucie même pas de combien de temps cela prendra.

« Euh, Haruto-san. Désolé, cela prend un peu de temps pour finir. Est-ce que ça va d’attendre un peu plus ? »

Un moment plus tard, Miharu est venue appeler Rio.

« Oui, y a-t-il un problème ? »

« Euh, est-ce que cette robe est pour le pyjama ? »

« Euh, puis-je la voir un moment ? »

« Oui. »

Rio lit l’explication qui était écrite sur l’étiquette en bois collée sur certaines marchandises qu’il a reçues.

« Il semble que ce soit déjà des vêtements de tous les jours et des pyjamas. »

« Ah, comme prévu, c’est vrai. Euh, est-ce que ça me va bien ? »

En disant cela, Miharu place la robe devant son corps.

C’est un pyjama rose au design soigné et propre avec de la dentelle sur la partie poitrine.

Bien qu’honnêtement, elle est mignonne peu importe ce qu’elle porte, il a senti que cette robe lui convenait extrêmement bien.

« Ah, oui. Ça te va vraiment bien. »

« Merci beaucoup. »

Le visage de Miharu rougissait légèrement lorsque Rio lui a timidement dit son impression.

« Alors, nous allons chercher un peu plus longtemps, n’est-ce pas ? »

« Oui. Puisqu’il semble que les factures soient effectuées à chaque étage jusqu’au quatrième étage, pour le moment, si vous avez quelque chose que vous souhaitez acheter, veuillez l’apporter à cet étage. »

« Oui. Compris. »

Après cela, Miharu a ramené les vêtements plusieurs fois tout en posant de nombreuses questions à Rio.

Ils ont acheté des marchandises une par une en commençant par le rez-de-chaussée, et avant longtemps, ils ont acheté des marchandises au quatrième étage.

Pour être honnête, comme il hésitait à entrer dans le magasin de lingerie, Miharu est allée seule au quatrième étage.

Rio attendait sur le palier de l’escalier, donc elle devait descendre au rez-de-chaussée s’il y avait quelque chose qu’elle voulait demander.

« Euh, Haruto-san. Puis-je demander quelque chose ? »

Miharu descendait au rez-de-chaussée avec un visage troublé.

« Ah, oui. »

Il y avait aussi une employée avec un visage troublé similaire derrière elle.

L’origine de cela est peut-être parce qu’ils ne peuvent pas communiquer.

« Désolé. Elle vient d’un pays un peu éloigné, c’est pourquoi elle ne peut pas parler la langue de ce pays environnant. »

Rio a pris le contrôle de la situation et a parlé à l’employée.

« Ah, c’était donc la raison. J’ai essayé de lui parler puisqu’elle semblait être troublée par quelque chose, mais elle ne peut pas parler notre langue. Ensuite, pour une raison quelconque, elle me fait signe de la suivre au rez-de-chaussée. »

L’employée qui expliquait la situation était soulagée.

« Est-ce vrai. Attendez un moment, je vais essayer de lui demander. »

Après s’être excusé auprès de l’employée, Rio a décidé de parler à Miharu.

« Miharu-san, es-tu troublée par quelque chose ? »

« Ah, oui. Euh, tu sais. Je voulais essayer le vêtement un peu, donc je pense à ce que je devrais faire… »

Miharu a répondu avec un visage rougissant comme si c’était une affaire extrêmement difficile.

« Ah, je vois… »

Après avoir hoché la tête avec un sourire vague, Rio a habilement transmis ses mots à l’employée.

« Naturellement, ce n’est pas un problème. Si cela ne vous dérange pas, n’est-il pas mieux que le cher client vienne aussi ? Je suis un peu troublé car je ne peux pas lui parler… »

« Euh, je suis un homme, vous savez, puis-je entrer à cet étage ? »

« Eh bien, bien sûr que vous le pouvez. Même s’il n’y a pratiquement personne, vous pouvez toujours entrer, même si vous êtes un homme, car ce n’est pas comme si nous l’interdisions. De plus, compte tenu des circonstances. »

« Compris… »

Suite aux paroles de l’employée, Rio se dirige vers le quatrième étage.

Bien que l’autre cliente le regardait d’un air ahuri en voyant Rio, peut-être parce qu’il venait avec Miharu et l’employée, il n’y avait pas de regard désagréable dirigé vers lui.

Naturellement, Rio ne parlait que pour les conversations nécessaires, ne regardant même pas son entourage et méditant simplement en silence.

L’employée souriait en observant la situation de Rio sur le côté.

L’employée expliquait les marchandises, Rio traduisait cela plusieurs fois.

Et puis, quand ils ont enfin terminé leurs courses.

« Merci beaucoup. Revenez encore la prochaine fois. »

Tout en étant raccompagnés par l’employée, Rio et Miharu quittaient le magasin avec un sac de bagages à la main.

L’employée souriait jusqu’aux oreilles en regardant le visage rougissant de leur silhouette qui s’éloignait et qui semblait d’une certaine manière innocente.

« Il semble que je devrais t’apprendre la langue pour la prochaine fois que nous venons ici. »

Après avoir quitté le magasin à un rythme rapide avec le visage rougissant, Rio a dit cela en souriant avec un air ironique.

« Je m’excuse. De vous avoir dérangé… »

Avec son visage encore rouge, Miharu se sentait abattue en s’excusant auprès de lui.

« Ce n’est rien, il n’y a pas besoin de s’excuser pour ça. »

Rio essayait rapidement de rassurer Miharu.

« Mais… »

Miharu était nerveuse comme si elle était gênée.

« Je ne m’en soucie vraiment pas. Je m’inquiète de savoir si j’offense réellement Miharu-san. »

« Il n’y a pas moyen que je ressente cela ! »

« Haha, alors ne devrions-nous pas nous inquiéter autant ? »

« Oui… »

Miharu acquiesça en baissant le visage, gênée.

Et Rio souriait comme s’il était troublé.

« Alors, devrions-nous aller acheter des vêtements pour Masato-kun ? »

Miharu parlait d’un ton joyeux.

Regardant délibérément le paysage de la ville, et comme ça, il commençait à marcher comme pour inciter Miharu à le suivre.

« Oui. »

Après une courte réponse, Miharu le poursuivait.

Lorsqu’ils ont trouvé le magasin après avoir marché pendant plusieurs minutes, ils sont tous deux entrés dans le magasin et ont choisi des vêtements pour Masato.

« Ça a l’air bien, non ? »

Miharu choisissait les vêtements avec soin et ne faisait pas les choses à moitié même si elle choisissait des vêtements pour Masato.

Elle assortissait de nombreux vêtements avec Rio comme modèle.

Après avoir terminé avec les vêtements de tous les jours.

« Ces vêtements semblent bien aller à Haruto-san. »

Miharu conseillait cela lorsqu’elle trouvait un vêtement qui allait bien à Rio.

« Vraiment ? »

« Oui. Puis-je le mettre devant vous un moment ? »

« Oui, s’il vous plaît. »

Miharu mettait ce vêtement sur Rio qui tenait actuellement le sac de bagages.

« Voyez, je pense que cela vous va très bien. »

Elle souriait à Rio, sans défense, à bout portant.

« O-Oui. Merci… »

Rio exprimait sa gratitude avec un visage légèrement rougissant.

« Prenons cela puisque vous manquez de vêtements de tous les jours. »

Rio n’avait pas de vêtements de tous les jours car il se déplaçait principalement en portant une armure de tissu.

Même ses vêtements étaient peu nombreux car il y en avait beaucoup du même motif, choisis sans trop réfléchir pendant son séjour au milieu du voyage.

« Vraiment ? Alors, puis-je vous accompagner pour voir ce que je devrais vous mettre ? »

« C’est ça. Pouvez-vous m’aider à le choisir ? »

Rio pensait à augmenter ses vêtements de tous les jours puisque Miharu était celle qui les choisissait spécialement.

« Oui. Si cela ne vous dérange pas. Alors… »

Après cela, ils choisissaient les vêtements de Rio selon les recommandations de Miharu.

Le sens de la mode de Miharu est évidemment meilleur que celui de Rio, elle apportait de nombreux vêtements élégants.

Il y avait aussi de nombreux clients venant avec des hommes autour d’eux, et de nombreuses femmes choisissant les vêtements des hommes.

Mais, peut-être parce que Rio et Miharu sont un beau couple, tout le monde les regardait, même ceux qui venaient avec leur partenaire.

Ils ne remarquaient même pas ce regard de leur entourage, choisissant simplement des vêtements, les vêtements de Rio progressaient dans le bon sens.

« C’était un excellent shopping. Merci beaucoup. »

Quand ils quittèrent le magasin après avoir fait du shopping pendant presque une heure, Rio exprima sa gratitude à Miharu.

« Ce n’est rien, tout ce que j’ai fait, c’est choisir. Vous portez une telle quantité incroyable de bagages. Pouvez-vous les porter ? »

Miharu disait cela en voyant que les deux mains de Rio étaient pleines de bagages.

« Regardez ici, je vais les ranger dans mon bracelet, d’accord ? » [TL : Son coffre d’objets est sous la forme d’un bracelet]

Rio répondait sur un ton humoristique.

« C’est complètement comme un sac magique. »

En disant cela, Miharu souriait comme si c’était amusant.

« Sac magique ? »

Rio demandait avec curiosité.

« C’était une sorte d’outil d’un livre d’images que j’ai lu il y a longtemps. »

Miharu continuait son explication en souriant joyeusement.

« Tout peut entrer dans ce sac. Fête, bonbons, jus, même du thé peuvent y entrer. »

« Il semble que ce sac était complètement rempli des rêves d’enfants. »

« C’est vrai. Pourtant, n’y a-t-il pas aussi de nombreux objets qui peuvent entrer dans le bracelet de Haruto-san ? Je pensais que cela ressemblait à ce sac magique. »

« Eh bien, c’est un outil chargé de quelque chose comme de la magie… Ah, c’est vrai. Comme je vais ranger les bagages dans un endroit désert, il est un peu tard, mais devrions-nous déjeuner ? »

Après avoir jeté un coup d’œil furtif à l’horloge qui se tenait dans la ville, il était déjà un peu passé l’heure du déjeuner.

Comme ils continuaient à se déplacer pour faire des courses et marcher après le petit-déjeuner, il voulait se poser tranquillement quelque part.

Après être entrés dans une ruelle déserte pendant un moment, il rangeait rapidement le sac de bagages dans le coffre d’objets.

Ils retournaient à nouveau sur la rue principale et commençaient à flâner dans la ville à la recherche d’un restaurant pratique.

« Essayons cet endroit. »

Après avoir fait le tour du quartier de la nourriture et des boissons, ils découvrirent un magasin légèrement élégant.

C’est un beau restaurant à deux étages avec un mur en pierre et sa localisation est plus proche du cœur de la ville même parmi les restaurants du quartier de la nourriture et des boissons.

« L’atmosphère dans le magasin est vraiment merveilleuse, n’est-ce pas ? Pourtant, c’est un endroit haut de gamme, est-ce vraiment acceptable ? »

Parce que le statut et l’atmosphère sont évidemment plus élevés que ceux des autres restaurants, Miharu demandait avec un visage perplexe.

Cependant, il y a plusieurs magasins avec un statut encore plus élevé que ce magasin dans les environs, donc ce n’est pas non plus un magasin de classe supérieure.

「Puisqu’il y aura trop de clients malveillants dans le magasin bon marché. Ne t’inquiète pas, c’est ma tournée. Bien que je ne puisse pas garantir la saveur puisque c’est aussi la première fois pour moi.」

Bien qu’il n’y ait pas besoin de se forcer à entrer dans un magasin de classe supérieure, il y aura de nombreux clients ivres s’il l’emmène dans un magasin bon marché.

C’est une autre affaire si c’est Rio seul, il y a de fortes chances que cela se transforme en une querelle avec des hommes ivres s’il vient avec Miharu.

Il n’est pas nécessaire d’aller dans un endroit où ils seront impliqués dans des ennuis déraisonnables.

「Pour l’instant, entrons d’abord. Bien qu’il puisse y avoir un code vestimentaire, je pense que ça devrait aller puisque notre apparence actuelle n’est pas si négligée.」

Rio dit cela en marchant vers le restaurant.

「Bienvenue à Erbe. Avez-vous une réservation ?」

En entrant, ils sont accueillis par le réceptionniste qui porte un uniforme.

Le hall d’entrée donne une impression lumineuse et propre.

「Non. Je n’ai pas fait de réservation à l’avance, est-ce que ça va ? Nous sommes deux.」

「Oui. C’est tout à fait d’accord. Alors, par ici s’il vous plaît.」

Les deux entrent dans l’intérieur du magasin guidés par l’employé qui affiche un sourire d’affaires parfait.

Comme Rio s’y attendait, il n’y a aucune apparence de clients impolis à l’intérieur.

L’atmosphère le calme lentement.

「Ce siège est-il correct ?」

L’endroit où ils sont guidés est une salle privée où ils peuvent profiter de la vue extérieure.

C’est une salle calme et privée.

「Oui. Pas de problème.」

「Alors, par tous les moyens. Par ici.」

Rio et Miharu s’asseyent sur la chaise alors qu’ils sont guidés vers leur chaise comme ça.

「Voici le menu. La recommandation d’aujourd’hui est ce plat de cours limité au déjeuner.」

Après avoir parcouru le menu, le plat recommandé semble être un repas complet composé d’apéritif, d’assortiment d’apéritifs, de pain, de pâtes, de plat de viande, de dessert et de boisson.

Le prix est d’une pièce d’argent par personne, c’est suffisant pour que 20 personnes mangent un repas dans un restaurant bon marché.

「Y a-t-il quelque chose que tu ne peux pas manger, Miharu-san ? Je pense à commander le plat de cours. Suivi par les pâtes et le plat de viande.」

「Ah, oui. Comme je ne suis pas particulièrement difficile, je te laisse faire, Haruto-san.」

「L’alcool c’est… pour boire, n’est-ce pas ?」

「Ah, oui.」

Miharu n’a jamais bu d’alcool depuis qu’elle était mineure sur Terre.

Bien qu’elle puisse boire de l’alcool sans problème dans ce monde, elle doit avoir une forte résistance à cela.

「Compris. Alors, puis-je choisir le plat de viande et les pâtes aussi ?」

「Ah, oui. Que voudrais-tu ?」

「Je vois… D’abord, les pâtes sont divisées en trois types —」

Rio enseigne à Miharu quel type de pâtes et de plat de viande était écrit dans le menu.

Bien que parler de pâtes lui rappelle instantanément la sauce tomate, malheureusement, il n’y a pas de tomates dans la région de Strahl.

Néanmoins, comme il a beaucoup de tomates dans sa boîte d’objets qu’il a collectées dans le village de Seirei no Tami, il semble que ce soit acceptable de les préparer à la maison juste pour un repas.

En fin de compte, Rio et Miharu choisissent chacun des pâtes avec des saveurs différentes.

「Alors, un ensemble de cours pour deux personnes s’il vous plaît. En ce qui concerne l’apéritif, avez-vous quelque chose comme un cocktail sans alcool ?」

Rio demande au réceptionniste qui attend à proximité.

Peut-être parce qu’elle a reçu une éducation complète, elle écoutait silencieusement Rio et Miharu qui parlaient dans une langue qu’elle ne pouvait pas comprendre.

「Oui. Nous l’avons. Bien qu’il y ait un supplément, nous avons la liste des apéritifs que nous pouvons offrir.」

「Je vois… Alors ――」

Rio a calmement passé leur commande à l’employé.

「J’ai reçu la commande. Alors, veuillez patienter un moment.」

Après avoir confirmé le contenu de la commande, le réceptionniste s’incline une fois puis quitte cet endroit.

「Haruto-san semble habitué à cela. Tu viens souvent dans ce genre de magasin ?」

Miharu demande d’un ton admiratif après l’avoir vu parler sans réserve à l’employé.

「Non, c’est aussi la première fois que j’entre dans ce genre de magasin. Comme j’avais l’habitude de travailler dans un petit restaurant de classe supérieure dans ma vie précédente, je m’y suis juste un peu habitué.」

「……Vie précédente ?」

Miharu incline la tête avec un visage curieux.

「Oui. En y réfléchissant, je ne l’ai pas expliqué en détail, n’est-ce pas…」

「Euh, ouais…」

Comme sa prononciation en japonais est maladroite, Miharu pense que Rio pourrait être un étranger expert en japonais.

Bien qu’elle ait entendu qu’il avait vécu au Japon de la part d’Aki, le passé de Rio est complètement enveloppé de mystère, y compris le fait qu’il est étrangement bien informé sur la condition de ce monde.

Bien qu’elle pense que c’est étrange, en se basant sur la règle suggérée par Rio pour obtenir sa protection, elle se sent un peu mal de lui poser des questions à ce sujet.

Mais, avec la conversation actuelle qui coule, elle pourrait être en mesure de poser des questions sur le passé de Rio.

Avec ce genre d’idée, alimentée par sa curiosité, Miharu a décidé de rassembler son courage.

「….. Euh, bien que je ne sache pas si c’est bien de demander cela, comment Haruto-san a-t-il fini par venir dans ce monde ?」

Miharu demande modestement.

Bien que les yeux de Rio s’ouvrent légèrement en grand pendant un moment, il sourit instantanément en se remémorant son passé.

「À ce sujet, même moi je ne sais pas la raison. Puisque j’étais déjà dans ce monde quand je me suis retrouvé…」

C’était sa réponse.

Mais il a rapidement ajouté 「Mais —-」.

「Pour être honnête. Je veux te demander de ne pas être surprise, la vérité est que je suis quelqu’un qui est déjà mort une fois.」

Rio a dit cela en souriant avec un sourire ironique.

En entendant ces mots, Miharu est déconcertée et son corps se fige instantanément.

「Mort une fois… Mais, Haruto-san est toujours en vie maintenant, n’est-ce pas ?」

Alors que sa pensée ne parvient pas à suivre leur conversation, Miharu sourit avec un visage perplexe.

「Le moi qui est mort n’est pas dans ce monde. C’est la Terre. Bien que mon visage ressemble à celui d’un demi, j’étais un ancien japonais. S’il y a un moyen plus simple de le dire, alors je me réincarne. Avant que je ne le sache, j’étais déjà réincarné dans ce monde.」

Rio disait cela en haussant les épaules comme si c’était une blague.

「Eh-EEEEH ?」

Miharu ne peut pas cacher son agitation.

Soudain, l’histoire a pris une direction imprévisible.

Mais, bien qu’il ne se soit même pas écoulé un jour depuis leur première rencontre, Miharu ne pensait pas que Rio était le genre de personne à raconter de tels mensonges.

「C’est pourquoi, quant à la raison pour laquelle je vis dans ce monde et pourquoi j’ai la mémoire de ma vie précédente, ce n’est pas quelque chose que je sais.」

Rio sourit à Miharu qui ne peut même rien dire.

L’agitation de Miharu était seulement attendue puisque Rio ressentait aussi cela.

Dans son cas, il s’agit d’une agitation à propos de laisser savoir qui il est en tant qu’Amakawa Haruto.

C’est pourquoi Rio attendait calmement que Miharu se reprenne.

Bien que ce soit une histoire absurde, si c’est Miharu, elle y croira.

Il ressentait étrangement cela.

« Est-ce que ……. C’est vrai. Je m’excuse. Je pose des questions dérangeantes…….. »

Après avoir retrouvé peu à peu son calme, Miharu s’excusait rapidement auprès de Rio.

Malgré que dans sa vie précédente, parler de sa propre mort n’est pas agréable, n’est-ce pas ?

C’est pourquoi Rio ne parlait pas trop de son histoire personnelle.

Avec ce genre de pensée.

« Non, ça ne me dérange pas vraiment de parler de la mort de ma vie précédente …….. »

Rio souriait en secouant légèrement la tête.

Sa famille est certainement là sur terre.

Et ses amis avec qui il s’entend bien.

En se remémorant d’eux, il ne pouvait pas dire qu’il n’avait vraiment aucun attachement à la terre.

Mais, maintenant il a déjà trop de connexions importantes avec ce monde.

C’est pourquoi il se sent bien avec ça.

Cet endroit est le monde auquel il devrait appartenir.

Récemment, il commençait à penser de cette façon.

De plus, il y a aussi Miharu juste devant lui.

Souhaiter plus que cela est trop un luxe.

« Miharu-san »

Rio appelait Miharu alors qu’elle le regardait comme si elle scrutait profondément son visage.

« O-Oui »

Miharu déglutit puis regarda à nouveau Rio.

Pourquoi pas.

Alors que son cœur battait plus vite, Miharu était presque absorbée par Rio.

« Voudriez-vous entendre l’histoire de ma vie précédente un jour ? Je pense que ce sera une histoire lourde. Mais, je veux toujours que Miharu-san l’entende. Après que nous puissions nous calmer, à ce moment-là ………. »

En disant cela, Rio observait Miharu comme pour confirmer sa réaction.

Soudain, il pensa qu’elle pourrait être sur le point de dire quelque chose.

Mais, il semble qu’elle ne voulait pas et ne pouvait pas se résoudre à exprimer sa pensée.

« ……Oui »

Après avoir fixé intensément Rio, Miharu consentit d’une voix claire et calme.

« Merci beaucoup »

Rio exprima sa gratitude en souriant avec une expression ravie.

À ce moment-là, à cet endroit.

« Excusez-moi. Désolée de vous avoir fait attendre. Voici votre apéritif »

Celle qui arrivait avec l’apéritif était la serveuse en charge du service.

Cela pourrait être un timing extrêmement agréable.

Puisqu’il s’attendait à ce que leur conversation soit interrompue autour de la moitié au plus tôt.

Après avoir distribué l’apéritif, la serveuse quitta immédiatement la pièce.

« Bien que ce soit un apéritif, c’est un cocktail sans alcool —- »

Rio commença à expliquer avec aisance l’apéritif servi à Miharu comme s’il essayait de chasser un peu l’atmosphère lourde d’il y a un moment.

Même Miharu écoutait avec un grand intérêt l’explication comme si elle saisissait l’intention de Rio.

Alors que leurs plats arrivaient en ordre, tous deux profitèrent d’un déjeuner un peu trop tard dans une atmosphère calme.