Chapitre 117
====================

Quelques jours après que Miharu, Aki et Masato aient été emmenés au Royaume de Saint Stella—

Sendou Aki a fait un rêve de son enfance. C’était il y a neuf ans, avant le divorce de Haruto et de ses parents.

La maison Amakawa était à double revenu. Avec les deux parents travaillant, ils n’avaient pas beaucoup de temps pour s’occuper des enfants.

Pour la jeune Aki, plutôt que ses parents, l’éducation était laissée à Haruto et Miharu.

Il était donc naturel qu’elle les aime autant, et ils étaient un frère et une sœur idéaux pour elle.

Bien que leur intimité les emmenât souvent dans leur propre petit monde, Aki était heureuse de les voir ensemble.

« Onii-chan, Onee-chan— »

La jeune Aki dans le rêve les appela.

C’était étrange.

D’habitude, il n’y avait qu’un sentiment de ressentiment chaque fois qu’elle pensait au garçon, mais à ce moment-là, il n’y en avait pas.

L’Aki de son rêve regardait distraitement Haruto et Miharu.

Leur environnement était couvert d’une obscurité d’un noir profond, les trois d’entre eux dans le seul espace blanc.

C’était un souvenir d’eux jouant à la maison ; Haruto et Miharu étaient les parents, et Aki jouait le rôle de leur fille.

C’était le privilège exclusif d’Aki d’être choyée ainsi.

« Onii-chan, Onee-chan, jouons à la maison ! »

« Bien sûr. »

« D’accord, Aki-chan. »

Comme toujours, ils répondirent avec un sourire.

Ces moments de bonheur ne devraient jamais se terminer, pensa-t-elle.

« Je veux que nous restions comme ça pour toujours… »

« Nous ne pouvons pas. Demain n’est pas un jour férié. »

Mais Haruto la rejeta avec un air troublé.

« Ehh~ mais je veux dormir avec Onii-chan et Onee-chan. »

Elle voulait que tous les trois soient toujours ensemble.

Aki était un peu jalouse de ce que Haruto et Miharu étaient l’un pour l’autre, ils ne l’avaient jamais laissée de côté.

« Tu vois, nous ne pouvons le faire que lorsque le lendemain est un jour de congé. »

« Ne peux-tu pas faire quelque chose, Haruto-kun ? »

Sa seule faiblesse, Miharu, intervint timidement.

« Eh bien, si Mi-chan demande, je suppose que oui… Veux-tu dormir dans ma chambre ce soir, Aki ? »

« Ah, est-ce que c’est possible ? »

Comme un interrupteur qui se déclenche, Aki s’illumina en un clin d’œil.

« Oui, mais tu dors toujours avec maman et papa. Es-tu sûr de ne pas pleurer au milieu de la nuit ? »

« Je-je ne pleurerai pas ! Je vais bien tant que c’est avec Onii-chan ! »

« D’accord, alors dormons ensemble ce soir, Aki. »

Sur le côté, Miharu murmurait quelque chose sous son souffle.

« Alors… C’est tellement injuste, Aki-chan… »

Haruto s’arrêta, stupéfait, puis sourit avec ironie.

« Tu voulais dormir avec Aki aussi, Mi-chan ? »

« Mm, c’est vrai, mais… »

« Tu peux rester chez nous lors de notre prochain jour de congé. »

« Vraiment ? »

« Mhm. »

« Ehehe~ »

« Puis-je dormir avec vous aussi alors ? »

Haruto et Miharu se tournèrent vers Aki, répondant ensemble.

« Bien sûr. »

« Ehehe~ c’est une promesse. »

« Oui, c’est une promesse. »

« Onii-chan, Onee-chan, vous serez toujours avec moi, n’est-ce pas ? »

Alors elle demanda, rayonnante d’innocence.

« Bien sûr. »

« Oui, nous serons là pour toi, Aki-chan. »

Quand ils hochèrent la tête en sa direction, la zone blanche autour d’elle s’assombrit.

Elle ne pouvait pas voir ses propres doigts, encore moins quoi que ce soit d’autre.

« Onii-chan ? Onee-chan ? »

Elle appela anxieusement.

« Aki-chan. »

Puis elle entendit Miharu répondre depuis l’obscurité.

« Ah, Miharu-oneechan. »

Elle était soulagée.

—Miharu-oneechan n’a pas rompu sa promesse. Même après le divorce, elle est restée à mes côtés et a dormi avec moi quand j’étais triste.

—Elle n’est pas comme lui. Même s’il a dit que nous pourrions dormir ensemble. Même s’il a promis que nous serions toujours ensemble.

Elle ne pouvait pas réprimer ces sentiments.

Elle ne pouvait s’empêcher d’être frustrée.

Bien sûr, elle comprenait la situation.

Aki savait que son ressentiment n’était pas justifié.

Mais l’émotion et la logique étaient deux choses différentes.

« Aki-chan. »

Oscillant, oscillant.

« Aki-chan, réveille-toi… Aki-chan… »

Poussant, poussant.

Quelqu’un la secouait.

« Menteur… »

Les mots échappèrent de sa bouche.

« Hein… ? »

Les yeux d’Aki s’ouvrirent en grand.

La confusion de Miharu atteignit ses oreilles alors que la lumière remplissait sa vision.

Ils étaient dans une chambre du palais royal de Saint Stella qui leur avait été attribuée.

« Miharu-oneechan… »

Miharu avait l’air inquiète pour elle.

« Bonjour. Tu ne te sens pas bien ? Ton visage est un peu pâle. »

« Bonjour. Je vais bien. Plus important encore, est-ce que j’ai dit quelque chose tout à l’heure ? »

Elle avait fait un rêve assez lourd. Elle se demandait si elle avait dit quelque chose de bizarre, mais Miharu secoua simplement la tête.

« Eh ? Non… Rien de particulier. »

« Vraiment ? »

« Oui. »

« Je vois… »

Soulagée, Aki laissa échapper un doux soupir.

« J’ai fini de préparer le petit-déjeuner, mais, penses-tu que tu peux manger ? »

« Merci. Miharu-oneechan, ça… »

Ses yeux s’écarquillèrent en voyant Miharu vêtue de l’uniforme d’une des servantes royales.

« Je ne peux pas rester là à ne rien faire. J’ai demandé à Liliana-sama s’il y avait quelque chose que je pouvais faire, alors elle a demandé que je m’occupe de toi et de Masato-kun. C’est mieux pour vous deux aussi. »

Miharu était censée rester au château en tant qu’invitée.

Elle aurait pu demander n’importe quoi et l’obtenir sans problème, mais Miharu a obstinément refusé.

« Est-ce vrai. Je suppose que tu as raison, cela nous rendrait plus à l’aise… »

Aki se remémora l’agitation de quelques jours auparavant.

Cela a duré tout le trajet vers Saint Stella et même plus.

Miharu et Takahisa n’ont jamais cessé de se disputer même pendant qu’ils étaient guidés vers le château.

Tout cela n’était qu’une longue dispute, une continuation de ce qui s’était passé lorsqu’ils avaient décollé.

Takahisa était obstiné, refusant à plusieurs reprises les demandes de Miharu d’être renvoyée à Galwark.

Les deux parties n’avaient aucune intention de céder, mais Takahisa détenait toutes les cartes, jugeant impossible pour Miharu de revenir seule.

En fin de compte, Miharu a été à Saint Stella sous ce qui était effectivement un assignement à résidence avec le traitement royal.

Leur relation s’est également détériorée. Aucun d’eux n’était prêt à même parler à l’autre.

Et Aki, qui tenait beaucoup à eux deux, ne pouvait que se ronger les ongles et regarder.

« Miharu-oneechan, tu détestes Onii-chan ? »

« … Je suis très en colère contre lui, mais je ne le déteste pas. »

Elle répondit d’une voix plus dure que d’habitude. Aki savait qu’elle était plus qu’en colère.

Au cours de toutes leurs années ensemble, Aki n’avait jamais vu Miharu, l’incarnation de la gentillesse, vraiment en colère pour quelque chose.

« Ah—tu vois, je ne pense pas qu’Onii-chan s’oppose à ton retour à Galwark par malice. Onii-chan s’inquiète pour toi, Miharu-oneechan. »

« Je le sais, Aki. Mais, je suis désolée. Je ne peux pas l’accepter aussi facilement. Mes sentiments ne vont pas changer. »

Miharu insista un peu en parlant.

« Mais, il a dit que Haruto-san et Satsuki-san étaient d’accord avec ça. Je pense que ça ira. Ce n’est pas comme si nous ne les reverrions jamais, et il semble qu’ils viendront tôt ou tard. »

Aki essayait frénétiquement de convaincre Miharu de rejoindre le camp de Takahisa, mais tout ce qu’elle lui offrit fut un sourire rigide.

« Je suis désolée. Aki-chan, arrêtons ici. Je vais appeler Masato-kun pour que nous puissions prendre le petit déjeuner ensemble, d’accord ? »

« … D’accord… »

Miharu quitta rapidement la pièce, et Aki poussa un profond soupir alors que la porte se fermait.

Je ne peux pas laisser les choses rester ainsi. Je me demande comment cela a fini comme ça. Et je ne peux même rien faire pour les aider à se réconcilier…

☆★☆★☆★

À midi le même jour, dans les terrains d’entraînement du château.

Takahisa et Masato s’affrontaient avec une épée en bois dans les mains.

Masato portait une épée courte et un bouclier, tandis que Takahisa avait une épée longue dans les deux mains.

Une minute s’était déjà écoulée depuis qu’ils avaient commencé, et bien que les capacités physiques de Takahisa semblaient lui donner un avantage écrasant, Masato déviait habilement chaque coup avec son bouclier.

« Masato-sama n’a appris l’escrime qu’après être venu dans ce monde, n’est-ce pas ? Takahisa-sama a mentionné qu’il n’avait jamais appris auparavant. »

L’une des chevalières royales de Liliana, Hilda, regardait avec des yeux écarquillés tout en parlant avec Aki.

« C’est vrai. Il a seulement commencé à apprendre après notre arrivée ici. »

« Alors, alors celui qui lui a appris… »

« C’était Haruto-san, la personne qui nous a protégés. »

« Je vois, donc c’était le Chevalier Noir. Ça a du sens si c’était sous sa tutelle. »

Hilda regardait Masato avec admiration, à la grande surprise d’Aki.

Masato se concentrait sur sa protection tout le temps, évaluant les compétences de Takahisa.

Puis soudain, il passa à l’offensive.

« J’arrive, Aniki ! »

Il parra un autre coup de l’épée de Takahisa avec son bouclier, et s’approcha immédiatement de la défense de Takahisa.

« Essaie juste ! »

Takahisa tourna son corps, emportant son épée avec lui.

L’épée traça un arc serré, mais Masato leva son bouclier pour le contrer.

Déplaçant le point d’impact, il brisa l’élan de Takahisa et le fit chanceler.

« Comme c’est astucieux ! »

S’il avait raté d’une seconde, Masato aurait été projeté.

Un débutant se serait raidi face à ce genre d’attaque à courte portée, mais Masato n’hésita pas à avancer.

Que ce soit l’entraînement qui lui faisait sentir que sa vie était en réel danger, ou son courage naturel, il marquait des points sérieux aux yeux de Hilda.

« Hah ! »

Masato corrigea sa posture en criant, poussant vers Takahisa avec son bouclier devant lui.

Il ne pourrait jamais égaler en force, mais il était assez facile de garder Takahisa, déjà en difficulté, déséquilibré.

« Kh ! »

« Ton coup est faible, Aniki ! »

Takahisa recula, balançant son épée une fois pour prendre de la distance, mais Masato pivota sur la pointe de ses pieds, frappant l’épée de l’aîné vers le haut avec son bouclier.

Tout de suite, Masato lança son bras avec l’épée vers la poitrine de Takahisa, mais—

« N-Pas encore ! »

Il ne devrait pas avoir pu se mettre en position défensive, mais Takahisa se rétablit d’une manière ou d’une autre.

Il frappa avec une vitesse étonnante, entrant en collision avec l’épée de Masato avec la sienne.

« Agh— »

Forcé dans un concours de force brute, l’arme de Masato fut projetée vers le ciel, tournoyant sauvagement pendant quelques secondes avant de tomber et de rouler le long du sol.

Masato n’était pas content du résultat, lançant un regard noir à Takahisa pour des raisons évidentes.

« Hé, Aniki. Tu as utilisé un renforcement à la fin. C’est de la triche ! Nous avions convenu avant de commencer : pas de pouvoirs ! »

Masato était censé gagner ce match, mais Takahisa avait utilisé les capacités de son vêtement divin.

« Ah… ouais, désolé. Je suppose que je me suis trop laissé emporter. »

L’aîné s’excusa maladroitement, se frottant l’arrière du cou.

« Tch, c’est bon. Mais c’est ta perte, hein ? »

« Ouais. Tu gagnes. »

« Alors tu devrais faire ce que tu as promis et aller t’excuser auprès de Miharu-oneechan. Je sais que Haruto-anchan pourrait déjà être parti, et Satsuki-neechan viendra ici bientôt, donc ça pourrait être inutile de revenir, mais tu dois arrêter d’insister sur le fait que nous ne pouvons pas. »

Il protesta fermement, Takahisa n’ayant l’air que nerveux.

« … J’ai compris. Je lui ferai des excuses appropriées plus tard. »

Ce n’était pas suffisant pour le satisfaire, mais Masato n’allait pas insister davantage.

« Je te tiens à ça. »

Terminant la conversation là-dessus, Masato commença son entraînement pour se débarrasser du poids sombre sur ses épaules.