Chapitre 107
====================

Après avoir rencontré Rio, Liselotte retourne au manoir du duc Kretia et se repose un moment dans sa propre chambre.

Actuellement, avec seulement son amie de confiance Aria dans la chambre, Liselotte a complètement désactivé son « Mode Travail ».

「U~h, si fatiguée~」

Après avoir changé sa tenue pour une robe facile à porter dans sa chambre, elle s’effondre comme si elle s’écroulait sur son lit moelleux.

Comme prévu, Liselotte était épuisée à cause d’un emploi du temps chargé et de diverses activités pour assister à la soirée dans la capitale ces derniers jours.

「Heureusement」

Liselotte, qui enfouit son visage dans l’oreiller, affiche une expression heureuse à travers la légère ouverture de son visage qui dépasse de l’oreiller.

Les personnes qui connaissent son vrai visage après qu’elle ait retiré le masque d’une dame sont extrêmement peu nombreuses.

Aria faisait partie de ces rares personnes.

Cependant, il n’y a pas de changement dans son expression malgré le comportement négligent de Liselotte.

Mais ensuite, Aria elle-même n’a jamais montré ce genre de réaction énorme, à part un léger mouvement de ses sourcils lorsqu’elle a vu ce côté de Liselotte pour la première fois.

「Merci pour votre travail. Allez-vous faire une petite sieste jusqu’au début de la soirée ?」

Aria a demandé en regardant avec tendresse sa charmante maîtresse qui a baissé sa garde.

「U~hn. Ça va. Je veux réfléchir à quelque chose un moment」

Sa réponse est un peu plus lente que d’habitude.

Elle prend le coussin qui était à proximité et l’enlace en levant son visage pour regarder le plafond de sa chambre.

「C’est à propos de Haruto-sama ?」

「C’est ça. J’ai appris tant de choses lors de notre rencontre il y a un moment. Et c’est tout……………. Hé……………」

Liselotte laisse échapper un soupir fatigué en répondant à Aria.

「Avez-vous remarqué un problème quelconque ?」

「Ce n’est pas un problème. Il semble que nous pourrons maintenir notre relation favorable même à partir de maintenant」

Suite à leur rencontre il y a un moment, Liselotte peut sentir que sa relation avec Rio restera telle quelle même après cela.

Elle en était certaine.

Certes, le fait qu’il connaisse son plus grand secret la mettra dans une situation désavantageuse, mais elle a jugé qu’elle n’avait pas besoin de s’inquiéter pour de telles choses.

（En premier lieu, le fait que j’utilise des noms japonais pour notre produit a également agi comme une sorte de message pour les personnes qui se trouvent dans des circonstances similaires aux miennes. Des choses comme quelqu’un qui a été soudainement transféré de l’autre côté sont un peu un cas inattendu cependant）

Quand Liselotte pense à de telles choses,

「Eh bien, quel point vous trouble ?」

Aria a demandé d’une voix claire.

「Je pensais à me rapprocher un peu plus de Haruto-sama à partir de maintenant si possible, mais le résultat est que notre distance est restée la même……… n’est-ce pas ?」

Liselotte soupire en laissant échapper sa plainte.

Elle a surveillé Rio et veut vraiment l’inviter.

Ce n’est absolument pas comme si elle voulait juste devenir un précieux partenaire contractuel pour utiliser le service de Rio comme intermédiaire entre elle et l’artisan de son meilleur alcool.

Sa personnalité calme et intellectuelle tout en étant une personne douce, ayant reçu une éducation destinée aux nobles malgré le fait d’être un roturier, sa puissance de combat qui peut facilement submerger plusieurs chevaliers entraînés au minimum et un nombre inconnu au maximum, de plus, son outil magique de classe artefact qui peut contenir une grande quantité de choses en manipulant l’espace――.

Pour être honnête, il est bien trop bon pour être laissé comme un simple talent caché.

「Sa façon de se comporter est définitivement très différente de celle des nobles et des marchands qui font habituellement face à Liselotte-sama. Même sa façon de gérer la situation est également différente」

「C’est vrai. On peut dire qu’il n’est pas le genre de personne qui agit pour des choses comme le statut ou l’argent」

Après s’être mise en position assise sur son lit, Liselotte acquiesce avec une expression de désir.

「Mais, en voyant son intronisation en tant que chevalier honoraire, les nobles qui viendront interagir avec lui à partir de maintenant vont continuer à augmenter, n’est-ce pas ?」

Les capacités et l’existence de Rio ont été exposées à grande échelle parmi les nobles et les royautés qui assistaient à la soirée d’hier.

De plus, il a même reçu l’investiture de chevalier honoraire.

Il serait encore plus étrange que ce genre d’existence traîne sans être attaché à une faction et pourtant ne reçoive aucune invitation.

Mais, même s’il vient d’un petit pays par rapport au royaume de Galwark.

Néanmoins, il reçoit le titre de chevalier honoraire malgré le fait de ne pas servir sous le royaume de Galwark, ce qui renforcera la relation entre Rio et le royaume de Galwark.

Cela dit, bien qu’il ne soit pas étrange qu’un pays apparaisse soudainement pour faire une offre à son égard, il doit constamment faire attention à ses propres actions en ce qui concerne le royaume de Galwark.

「Ouais, je veux me rapprocher de lui pour cette raison. Mince, et pourtant je suis la première à avoir découvert la véritable valeur de Haruto-sama………」

Liselotte fait la moue.

Elle s’est toujours retenue d’envoyer une invitation à Rio jusqu’à présent.

C’était parce que la perspective claire de victoire pour amener Rio de son côté n’existe pas.

Naturellement, si c’est juste une invitation, elle sait par le caractère de Rio qu’il prendra définitivement de la distance avec elle si elle envoie une invitation trop souvent.

Ainsi, elle opte pour la stratégie de réduire leur distance pour que Rio baisse sa garde sans envoyer d’invitation.

Et pourtant, le mouvement des royautés et des nobles pendant ce temps est juste un peu―― Non, ce n’est pas du tout amusant.

Ils ne feront qu’augmenter la possibilité que Rio prenne de la distance avec la noblesse et la royauté parce qu’il en a assez d’eux, car cela rendra les choses laides si le jeu qu’ils visaient était volé de côté.

「Mais, il a refusé l’invitation du roi. Donc, il ne servira pas facilement sous quelqu’un, n’est-ce pas ?」

「J’inclus également ces facteurs, mais les possibilités ne sont pas nulles」

À partir de maintenant, Rio sera impliqué avec diverses royautés et nobles, indépendamment de sa propre volonté.

Il n’est pas étrange que certains d’entre eux offrent même quelque chose qui satisferait Rio.

「Refuser l’invitation directe de sa majesté. Le fait qu’il ne bouge pas pour le statut ou l’argent est clair. Bien que sa majesté soit à moitié forcée d’agir en utilisant son autorité comme quelque chose qu’il devrait faire…………」

「C’est un mauvais coup, n’est-ce pas ? L’affaire d’aujourd’hui est une exception. Puisque votre majesté doit faire cela et a même donné le titre de chevalier honoraire à Rio-sama」

Bien qu’il y ait encore plusieurs autres éléments nécessaires, il sera entraîné par le pays même si son acte de protéger Miharu et les autres seul est parce qu’il vise un gros coup, il y a un dicton selon lequel l’accomplissement de Rio est également l’accomplissement du royaume de Galwark.

Et en ce qui concerne le titre de chevalier honoraire accordé à Rio, cela signifie que le royaume de Galwark a participé à la protection de Miharu et des autres.

Bien que Takahisa soit le premier sur la liste pour revendiquer leur protection en tant que famille de Masato et Aki, il n’y a pas de différence dans l’ordre entre Takahisa et Satsuki en ce qui concerne la protection de Miharu, car il n’est qu’un ami.

Bien que la priorité maximale devrait être la volonté propre de Miharu, cela deviendra une assurance lorsque la situation se compliquera.

« Eh bien, cela mis à part, je pense que je devrais au moins essayer de l’inviter tôt ou tard, mais je veux au moins avoir une carte en main. »

Les humains sont des créatures pleines de contradictions tant qu’ils agissent en fonction du profit et de la perte.

Il est donc nécessaire de stimuler leurs émotions, comme offrir un certain type de profit pour changer l’autre partie.

Mais, le fait que Rio agisse sans penser au profit et à la perte est déjà bien connu.

Si, par exemple, une autre personne essaie d’inviter Rio――

« Cela pourrait être plus intéressant si tu y allais directement et que tu essayais de le séduire avec ton charme. »

Aria murmura soudainement ces mots.

« S-Séduire ? »

Liselotte regarde Aria avec une expression surprise.

« Oui, puisque presque toutes celles qui ont agi envers les hommes qui ont laissé leur nom dans les annales de l’histoire sont des femmes. »

Elle ne sait pas si Aria plaisante ou non, car elle a dit ces mots d’un ton neutre.

« Séduire………….. Est-ce que c’est ça ? »

Liselotte laisse échapper une voix remplie de suspicion.

Le certain point fort d’une femme est de devenir une arme pour établir une relation avec un homme. [TL : Vous savez, d’une manière adulte……. Snusnu selon le langage d’animesuki]

De nombreuses femmes sont également d’accord avec cela.

(Même ainsi, il semble que personne n’utilise la séduction envers Haruto-sama. Il semble que Cosette essaie audacieusement de s’approcher de lui, mais le résultat est défavorable.)

La chambrière de Liselotte n’est pas seulement là pour l’assister dans le travail de Rikka ou le travail de gouverneur de préfecture, chacune d’elles est également une femme, car elles font essentiellement un travail de servante.

Ce sont les meilleures, choisies directement par Liselotte uniquement en fonction de leur disposition naturelle, sans se soucier de leur statut, donc leurs capacités et leur personnalité vont sans dire.

Après avoir été employées, elles seront soumises à un entraînement strict une par une et apprendront les connaissances nécessaires pour faire leur travail.

Pour aggraver les choses, chacune d’elles est composée uniquement de femmes ou de filles dans la fleur de l’âge, elles sont essentiellement composées de divers types de beautés.

Naturellement, il y a une raison valable pour laquelle elle rassemble non seulement des filles au beau visage mais aussi puissantes.

Que ce soit en tant que noble ou en tant que commerçant, la majorité des partenaires de négociation de Liselotte sont des hommes.

Si elle peut faire ressortir le point fort des filles, en plus de leurs capacités, cela lui donnera sûrement un avantage dans les négociations――

Dans ce cas, elle n’a pas besoin de ruse si les mots séduisants des filles suffisent à lui donner un avantage contre son partenaire de négociation, c’était la politique commerciale de Liselotte.

Bien que ce ne soit pas au point que son partenaire de négociation commette du harcèlement sexuel au-delà du seuil, lorsqu’elle découvre qu’il y a des filles parmi ses chambrières qui sont favorisées par son partenaire de négociation, cette chambrière sera naturellement chargée de ces négociations.

Bien qu’il n’y ait pas de preuves claires que cette étape aide les affaires ou non, le pouvoir commercial de la firme Rikka est inégalé par les autres entreprises.

C’est pourquoi Liselotte accorde sa plus grande confiance et fierté aux chambrières qui travaillent sous ses ailes et elle peut se sentir soulagée d’accueillir Rio, son invité important.

Même si Rio est un jeune homme au sommet de sa puberté, il n’y a aucune chance qu’il fasse du mal aux filles de son âge.

Puisqu’il pourrait même tomber amoureux de l’une de ses chambrières――

Ainsi, elle s’accrochait à son faible espoir.

Mais, son faible espoir s’est avéré n’être qu’une attente.

Eh bien, elle ne devrait pas espérer autant, car c’était une si bonne affaire.

« Peut-être que Haruto-sama a déjà quelqu’un qui occupe son cœur ? »

« Il semble être particulièrement proche de Cosette et Natalie parmi mes chambrières, n’est-ce pas ? Puisque ces filles sont souvent chargées de Haruto-sama. Mais, la possibilité de succès en utilisant la séduction est trop faible. »

« Eh bien, c’est tout à fait naturel. »

Liselotte hoche la tête à ses mots.

Parce que ce n’est pas comme si Liselotte était incapable de saisir les signes dans le cas où il s’intéresse aux filles parmi ses chambrières.

« Dans ce cas, c’est le tour de Liselotte-sama de venir et de le séduire. »

Aria a soudainement lâché une remarque explosive.

« M-Moi ? »

Liselotte laisse échapper une voix perplexe sans s’en rendre compte.

« Parmi nous tous, n’es-tu pas celle qui est en fait la plus proche de Haruto-sama ? »

« EH ? EEEH ? Eh bien, c’est vrai, même ainsi………….. Du côté des chambrières………… »

Liselotte murmure ces mots d’un ton faible tout en ayant un point d’interrogation sur son visage.

« S’il te plaît, aie un peu confiance en toi. Tu ne pourras pas tirer le meilleur parti de ton propre charme si tu continues à hésiter comme ça. »

Aria encourage Liselotte qui montre une expression troublée.

« Pour autant que je sache, tu es ma meilleure maîtresse. Tu es sage, as un cœur noble et as une grande fierté. Et tu es le genre de femme qui peut se tenir aux côtés d’un homme. »

« T-Je te remercie beaucoup…………. »

Liselotte exprime sa gratitude pour les éloges d’Aria avec des joues rougissantes.

« Bien que je dise de le séduire, je ne le veux pas d’une manière où tu l’attrapes en utilisant ton charme féminin. »

Aria lui dit cela en secouant la tête en signe de déni.

En aucun cas, elle ne dit à Liselotte d’utiliser un piège à miel sur Rio.

Aria était pleinement consciente que Rio n’est pas le genre d’homme qui peut être vaincu par de tels moyens.

« Parfois, il y a des gens qui sont vraiment difficiles à émouvoir avec de telles tactiques. Et il est définitivement ce genre de personne. »

Liselotte écoute silencieusement l’histoire d’Aria.

« En fait, l’attirer avec ton charme en tant que personne sans aucun type de profit et de gain est une meilleure tactique. Laisse Haruto-sama te connaître en tant que personne appelée Liselotte Kretia. Parce que tu as le charme de faire en sorte que les gens se rassemblent automatiquement autour de toi. C’était le même cas pour moi. »

Aria lui dit cela de manière factuelle.

Liselotte ne pouvait même pas à peine le remarquer malgré le long temps qu’elles passent ensemble, mais les lèvres d’Aria sont définitivement légèrement courbées vers le haut.

« Je m’excuse pour mon admonition. Mais, à mon humble avis, faire face à lui en confrontation directe est encore plus important que des tromperies maladroites pour un adversaire comme Haruto-sama. »

Aria fit une profonde révérence en disant cela.

「………….. C’est ça. C’est comme tu dis.」

Liselotte sourit avec ironie en poussant un soupir.

「Merci. Il semble que j’étais un peu trop impatiente. Grâce à toi, j’ai réussi à retrouver mon calme.」

Liselotte exprima sa gratitude à Aria en souriant calmement.

（Il semble que je n’ai d’autre choix que de lui faire face avec ma sincérité à ce stade. Je vais approfondir notre relation personnelle tout en maintenant notre relation contractuelle.）

C’est comme Aria l’a dit, peut-être que pour se rapprocher encore plus d’une personne comme Rio, agir honnêtement sans se soucier des gains et des pertes est le bon choix.

Bien que Liselotte ait toujours eu des contacts avec d’autres en tant que noble ou commerçante, elle pouvait établir une relation personnelle sur le long terme.

（En fait, je veux le récompenser pour ce qui s’est passé aujourd’hui, mais il va certainement le rejeter si je le lui donne de manière normale.

Un jour, je dirai à Haruto-sama que j’ai été sauvée quand j’étais dans une situation difficile.）

Elle se demande depuis combien de temps elle fait face à quelqu’un de cette manière, à part ses parents et ses proches.

En y réfléchissant,

（Cela pourrait être depuis que j’étais Rikka.）

Liselotte ferme les yeux en s’allongeant sur le lit, un sourire nostalgique se dessinant sur son visage.

☆★☆★☆★

De l’autre côté, Rio marchait seul dans le couloir du château royal après sa rencontre avec Liselotte.

（Peut-être que Satsuki-san est allée chez Miharu et les autres.）

Le pas de Rio ralentit encore plus en pensant à cette possibilité.

L’endroit où Miharu et les autres séjournent est la chambre où Takahisa est logé.

Ils ont peut-être eu une conversation agréable alors qu’il se dirige maintenant vers cet endroit.

Il veut aussi aller chez Miharu.

À ce moment-là, il a été poussé par l’impulsion d’aller dans la chambre où se trouve Miharu et de tout lui avouer.

Mais, après avoir pris une profonde inspiration pour calmer le sang qui affluait vers sa tête, Rio se dirigea vers la chambre qui lui était assignée.

Il a définitivement quelque chose qu’il veut dire à Miharu et aux autres, mais il y a beaucoup de choses qu’il devrait aussi leur dire en même temps.

Mais, s’il avoue la vérité telle quelle à Miharu et aux autres sans tenir compte du contexte, il peut facilement imaginer que cela ne fera que les confondre.

Ainsi, il ne peut pas être impatient.

（Je leur parlerai du plan futur demain. Et je ne peux pas profiter de ce soir. D’ici là……………….）

Comment et quoi leur dire à propos de cette affaire.

Rio a déjà décidé après mûre réflexion.

Naturellement, il le dira personnellement à Miharu.

Mais, bien transmettre les choses à elle est un peu difficile.

Ainsi, Rio sent qu’il doit écrire une lettre.

À Aki et Miharu, qui influencent profondément sa vie précédente, et naturellement à Masato aussi.

Il leur remettra ce soir.

Quant à sa confession.

Il choisira le moment où ils ne seront que tous les deux.

Il le fera s’il n’y en a pas.

Peut-être qu’elle le détestera si elle connaît la vérité.

Parce que ce qu’il a fait était un acte extrêmement égoïste.

Même ainsi, il a décidé d’aller de l’avant.

Il ne se retiendra plus maintenant.

（Parce que j’ai toujours fui devant elle jusqu’à présent………….）

Il ne sera pas différent de quand il était Amakawa Haruto à moins qu’il n’avoue son amour pour Miharu.

Après avoir fait un peu d’introspection, Rio accéléra le pas alors que ses pensées se composaient sur ce qu’il devrait écrire dans sa lettre.

☆★☆★☆★

Le royaume de Galwark est le pays qui a un esprit tenace de ne pas céder au terrorisme.

Malgré les dommages nuls causés par le groupe de cambrioleurs la nuit dernière, cela pourrait devenir un prétexte pour tenir une réunion ouverte, c’est pourquoi ils ont décidé de tenir le troisième jour de la soirée qui sera également le dernier jour.

De nombreux soldats ont été déployés dans les lieux potentiels où les gens viendront et iront, ils étendent un réseau de défense extrêmement serré autour des fenêtres, des sorties et des entrées qui ont été la route des cambrioleurs la nuit dernière.

Même si les cambrioleurs tentent de forcer leur chemin, il est absolument impossible qu’ils atteignent même le lieu de l’événement.

Il n’est pas nécessaire de présenter les participants puisque ce soir est le dernier jour de la soirée et la cérémonie d’ouverture est devenue encore plus simple par rapport aux deux nuits précédentes.

Ils ont décidé d’annoncer deux choses importantes à la place.

「Notre royaume de Galwark a engagé des négociations secrètes pour former une alliance avec notre voisin, le royaume de Saint Stellar. Avec la première princesse Lilyana, leur ambassadrice.」

Le lieu tomba dans le silence au moment où ils entendirent les mots de Francois.

Mais, cela fut suivi d’un grand bruit juste au moment suivant.

Il semble que ce soit la première fois que chaque membre de la royauté et de la noblesse présent entend cela.

Bien que le royaume de Saint Stellar soit une puissance dominante dans la partie orientale de la région de Strahl, dernièrement, ils ont tendance à se replier sur eux-mêmes en ce qui concerne les relations diplomatiques avec d’autres pays.

Puisque ce pays forme une alliance de défense avec le voisin qui est également une grande puissance, le royaume de Galwark, même les membres de la royauté et de la noblesse qui ne montrent pas un grand intérêt pour la politique sont grandement secoués par cette annonce.

「SILENCE !」

Le lieu tomba dans le silence avec la voix de l’animateur masculin.

Après avoir confirmé leur silence,

「Les progrès sont dans une direction favorable pour le moment. Ainsi, nous avons décidé de profiter de cette occasion pour annoncer cette affaire au peuple de notre pays voisin aussi. Si tout se passe bien, cette affaire pourrait être officiellement annoncée bientôt.」

Francois ajouta en douceur une autre déclaration.

Par la suite, le bruit descendit sur le lieu pour la deuxième fois.

Cela ne signifie pas que l’atmosphère qui règne dans la salle est due à l’anxiété, elle donne plus l’impression de quelque chose qu’ils espèrent malgré la confusion causée par une telle bonne nouvelle.

Les membres de la royauté et de la noblesse présents commencent à montrer un signe d’excitation et ensuite les applaudissements, qui sont le signe qu’ils s’attendent à la formation d’une nouvelle alliance, résonnent dans le lieu.

「Eh bien, suite à cela, passons à la cérémonie d’ouverture. Ensuite, il y a l’investiture du chevalier d’honneur. La personne qui deviendra le nouveau chevalier est celui qui a fait la plus grande contribution pour repousser les cambrioleurs de la nuit dernière, Lord Haruto. Il a reçu l’alias « Chevalier Noir » directement de votre majesté le roi.」

L’animateur explique la situation d’une voix claire et ensuite les nobles présents commencent à regarder la scène avec des expressions curieuses.

「Il semble que la capture des cambrioleurs la nuit dernière soit impressionnante, n’est-ce pas ?」

「Eh bien, il a réussi à abattre six cambrioleurs qui étaient aussi forts que des chevaliers ordinaires tout seul.」

「C’est………….. Incroyable. Je regrette vraiment de ne pas avoir pu voir cela de mes propres yeux.」

L’histoire des actions de Rio la nuit dernière se répand à l’intérieur du lieu.

«ACCUEILLONS LE CHEVALIER NOIR, SEIGNEUR HARUTO !»

«HA !»

Rio répond rapidement en se dirigeant vers le bord de la scène sur laquelle se tient François.

Enroulé autour du corps de Rio se trouve la tenue cérémonielle du chevalier noir avec de simples motifs blancs gravés dessus.

C’était quelque chose qui lui avait été prêté pour recevoir son alias, le chevalier noir.

Malgré le fait qu’il ne s’agisse que d’une tenue improvisée, François a décidé de lui accorder une tenue officielle de chevalier noir après la soirée.

Miharu et les autres regardaient le dos de Rio depuis derrière la porte de la scène.

Bien que la présence de Miharu et des autres à la soirée ait été décidée arbitrairement, ils ont finalement décidé d’assister à la soirée en signe de gratitude envers François qui leur avait permis d’entrer dans le château royal.

Les trois Satsuki, Takahisa et Lilyana protègent étroitement les trois Miharu, Aki et Masato juste à leurs côtés.

Et puis, il a été décidé qu’ils feraient une simple introduction pour Miharu et les autres après avoir effectué l’investiture.

Dans ce cas, François a averti les nobles et les membres de la royauté de s’abstenir de saluer Miharu et les autres, car ils ne connaissent pas les manières de la soirée.

«Haruto-anchan est tellement cool………….»

Masato regardait Rio qui recevait la cérémonie d’investiture avec des yeux pétillants.

«S’il te plaît, dis ça devant Haruto-kun plus tard, d’accord. Il sera certainement ravi»

Satsuki dit à Masato avec un sourire malicieux sur le visage.

«Oui, absolument !»

Masato hocha vigoureusement la tête.

«Son visage à ce moment-là vaut le coup d’œil, n’est-ce pas ? Je veux garder cette image de lui s’il reste un peu de batterie dans mon smartphone mais……………»

«Sa-Satsuki-san»

Miharu affichait une expression troublée à Satsuki qui murmurait ces mots.

En même temps, ils se tenaient un peu loin d’elle.

«C-Chevalier noir……… Bon sang ! J’aurais honte de mourir si j’étais celui qui recevait un titre aussi embarrassant, mais ce titre a l’air cool»

Hiroaki regardait Rio avec une expression compliquée tout en grommelant cela.

«De quoi parles-tu, Hiroaki-sama ?»

Flora demande avec un point d’interrogation flottant sur son visage.

«Ah, ce n’est rien. Cet alias de ce gars est un peu trop……………………. Je me demande même si je devrais être jaloux ou le plaindre»

Hiroaki parle d’un ton troublé.

«Haa……»

Flora inclinait la tête, confuse.

«Au fait, ces gens là-bas qui sont les amis des héros sont aussi des gens qui vivent dans le même monde que Hiroaki-sama, n’est-ce pas ?»

«N ? Ah, c’est vrai. À part frère et sœur, le reste pourrait être leurs camarades de lycée. CEH, putain de riajuu*»

Il jette un coup d’œil au changement de sujet proposé par Flora et parle d’un ton légèrement agacé.

«Euh, y a-t-il des mauvaises nouvelles même pour Hiroaki-sama ?»

«Ha~h ? Pas de chance. Ça n’a rien à voir avec moi puisque je ne suis même pas leur connaissance»

Hiroaki répond avec une expression lassée comme s’il n’était pas du tout intéressé.

«Qu’est-ce qui se passe Flora. Veux-tu les saluer ?»

Hiroaki demande en regardant Flora avec un visage ennuyé.

«Ah, non, c’est juste ça. Je pensais juste à la façon dont les gens du monde de Hiroaki-sama passent leur vie………….»

Flora exprime ses sentiments tout en observant la réaction de Hiroaki.

«Ce n’est rien de spécial. C’est un peu comme jouer à un jeu de faux amis. La relation est au mieux superficielle. Je suis sûr que c’est une situation boueuse pour ce héros masculin et féminin aussi»

Hiroaki parle d’une voix assombrie.

«Vraiment………………..»

Flora murmure ces mots en regardant la conversation animée de Satsuki et des autres.

Mais, Flora qui a remarqué une atmosphère complètement différente de celle décrite par Hiroaki n’a rien dit de plus.

Entre-temps, l’accomplissement de Rio en repoussant les cambrioleurs et en protégeant les amis des héros est grandement admiré, la naissance du nouveau chevalier honoraire est célébrée avec éclat.