Chapitre 177
====================

Une demi-journée après que Rio ait combattu l’empereur Nidol à Proxia, Flora fut téléportée à l’intérieur d’une certaine forêt du royaume de Paladia.

「EH! ? 」

Flora était exaspérée, tremblant de peur à cause des changements soudains dans son environnement. Elle regarda autour d’elle avec agitation, mais seules des buissons épais entrèrent dans son champ de vision.

（Où est-ce ? Où est cet endroit ? Cette personne m’a lancé une pierre ressemblant à un cristal magique et…………. était-elle chargée d’une sorte de magie spatiale puissante ?）

Bien qu’elle fût vraiment confuse, elle fit de son mieux pour comprendre la situation dans laquelle elle se trouvait. La première chose qu’elle découvrit en utilisant son bon sens était que celui qui était venu la tuer avait utilisé une sorte d’outil magique avec une magie spatiale puissante scellée à l’intérieur.

（Mais alors, la magie spatiale pour téléporter des gens aurait dû être perdue pendant la guerre contre le dieu-démon. Pour qu’il utilise si facilement la forme cristallisée d’un outil magique avec une magie aussi puissante scellée à l’intérieur comme si de rien n’était………）

Utiliser un cristal magique avec de la magie scellée à l’intérieur comme outil magique est inhabituel, car le cristal magique disparaît une fois que la magie scellée à l’intérieur est épuisée, rendant difficile son approvisionnement. Ce type d’outil magique a été créé comme une carte maîtresse jetable en supposant qu’il serait utilisé une fois que l’utilisateur aurait épuisé son pouvoir magique. Lorsqu’il est chargé d’une quantité écrasante de pouvoir magique, la magie scellée à l’intérieur du cristal magique sera perdue.

（Au départ, pour quelle raison cet homme ne m’a-t-il pas tuée tout de suite ? Malgré le fait qu’il ait dit qu’il allait me tuer…………… Pourquoi suis-je dans cet endroit ?）

Flora jeta un autre coup d’œil à son environnement, mais elle ne pouvait pas trouver la silhouette de cet homme à proximité. Pourquoi cet homme était-il apparu devant elle ? Elle était dans le flou concernant la raison. Elle restait immobile, la tête encore en désordre.

Néanmoins, cela ne signifiait pas qu’elle allait rester immobile pour toujours. Si elle avait le choix de se déplacer, alors il n’y avait aucune raison de rester sur place.

（Il semble que je ne peux pas retourner à la base de la Restauration à moins de découvrir ma position actuelle……..）

Flora décida de chercher un moyen de revenir. Sans aucune base, ni confiance, elle marcha sans but, cherchant un moyen d’échapper à cette forêt sombre.

Après avoir marché un certain temps―― Flora avançait fermement avec ses élégantes chaussures à talons hauts, inadaptées pour marcher sur le sol inégal de la forêt qui était déjà difficile à naviguer même dans sa meilleure condition. Le bas de sa robe coûteuse était souillé de terre partout.

（……………. Je ne vois toujours pas la fin de cette forêt. Je me demande combien de temps j’ai marché jusqu’à présent ? Je ne suis pas…………. en train d’entrer encore plus profondément dans la forêt, n’est-ce pas ?）

Flora était complètement perdue quant à ce qu’elle devait faire. Mais, le passage du temps lui avait permis de se calmer. Ou plutôt, elle se sentait encore plus mal à l’aise car rien ne la distrayait lorsqu’elle réfléchissait à ses options.

（Il est temps que ma disparition provoque un tumulte. Cet homme……….. a-t-il tenu sa promesse ?）

Flora pensa à l’équipage du navire magique qu’elle avait laissé derrière elle.

Bien que cet homme ait promis à Flora de ne pas nuire à l’équipage tant qu’elle ne résistait pas, elle ne savait pas si cet homme avait vraiment tenu sa promesse ou non. Mais la Flora actuelle ne pouvait rien faire d’autre que de lui faire confiance puisqu’elle n’avait aucun moyen de connaître la situation là-bas.

（Même si j’ai enfin pu rencontrer ma chère sœur après si longtemps…….. Je veux juste rencontrer ma chère sœur une seconde plus tôt.）

Elle chérissait vraiment Christina, sa sœur aînée. Après cela, Flora continua d’avancer avec une forte détermination dans son cœur, pour retrouver sa sœur aînée.

Un certain temps passa, le jour se transforma en crépuscule. Au château royal du royaume de Paladia, un homme rustre avec un visage bien ordonné dans la trentaine rencontrait le premier prince de Paladia, Duran Paladia.

「Eh bien, je me demande quel genre de complot sinistre mais intéressant tu vas me proposer cette fois, Lucius ? 」

Duran, assis sur sa chaise tout en étant servi par de belles femmes légèrement vêtues, demanda à son visiteur―― L’homme appelé Lucius.

「Hahaha, tu parles comme si je venais toujours à toi pour apporter un complot sinistre.」

「Tu le fais presque toujours. Étant donné que les victoires de mon royaume n’ont pas vacillé récemment, tu n’as pas besoin de me rendre visite pour un travail en ce moment. Chaque fois que tu apparais devant moi en dehors de ton travail, tu viens toujours avec un complot sinistre.」

「Eh bien, tu as raison là-dessus.」

Lucius souriait en disant cela.

「Dans ce cas, arrêtons les bavardages. Je m’ennuie à mourir car il n’y a presque pas de guerre à laquelle je puisse participer de nos jours.」

Le corps musclé de Duran se pencha en avant alors qu’il pressait Lucius.

「En fait, je veux inviter votre altesse à une chasse au trésor, viendrez-vous avec moi ?」

Lucius dit cela avec un large sourire sur son visage.

「Trésor……….. Chasse ? Y a-t-il un trésor caché dans mon royaume ? 」

「Oui, un trésor de premier ordre. Bien que je veuille offrir plusieurs conditions pour votre participation, le trésor est tout à vous une fois découvert, votre altesse.」

Lucius dit cela calmement à Duran qui plissait les yeux comme s’il se méfiait de Lucius.

「Hump. Bien que je ne sache pas ce que tu veux dire, d’après ton ton, j’imagine que tu sais quel genre de trésor il s’agit ?」

「Oui, puisque j’ai moi-même libéré ce trésor. Je pensais que ce trésor te plairait, alors je suis venu te rendre visite. Mais, malheureusement, ce trésor est un être vivant, donc j’ai peur qu’il s’échappe si nous ne bougeons pas immédiatement. ………… Et selon nos termes et conditions habituels, je peux te donner plus de détails sur ce trésor.」

Lucius expliqua d’un ton confiant――