Chapitre 74
====================

« Je vais demander aux deux parties. Est-ce que vous l’avez tous les deux attaqué en étant conscient de la complication liée à l’exécution d’une attaque impolie ? N’hésitez pas à dire si vous avez quelque chose comme référence concernant l’acte impoli qu’il a commis. »

Selon les témoignages de Rio et des employés, Aria a décidé de poursuivre la discussion en supposant que le groupe de Stead ne pouvait pas remplir les conditions pour une attaque impolie.

« ……!!! »

Stead et Alphonse étaient à court de mots face à la question d’Aria.

Ces deux-là ont essayé de tuer un roturier sans pouvoir remplir les conditions pour une attaque impolie――, en résumé, ils ont essayé d’abuser du système appelé attaque impolie.

Abuser de l’attaque impolie est quelque chose qui déshonore la noblesse et entraîne une punition selon la loi.

Au fait, bien que la punition soit une courte réprimande appelée emprisonnement, sauf pour une affaire déjà terminée, ils doivent appeler la victime accusée pour annoncer le jugement du puni.

« ……… »

Le groupe de Stead gardait le silence avec des expressions visiblement confuses et des perles de sueur froide apparaissant sur leur front.

Incidemment, ils voulaient crier comme si c’était naturel : « Pourquoi reconnaissez-vous l’abus de l’attaque impolie comme notre véritable intention ? »

Et, « cette ville est étrange de ne pas nous permettre d’abuser de l’attaque impolie. »

Mais, faire cela est similaire à avouer qu’ils ont abusé de l’attaque impolie.

D’un autre côté, même s’ils avouaient honnêtement le fait qu’ils abusent de l’attaque impolie.

Il y a trop de témoins et ils n’ont pas le temps de préparer un mensonge.

Il était déjà impossible d’insister par la force.

Bien qu’ils ne pouvaient pas s’attendre à quelque chose comme ça――, grincer des dents, Stead et ses compagnons ne pouvaient que grincer des dents.

« C’était un problème, n’est-ce pas ? Étant donné la situation, je ne peux pas rendre de jugement juste ici, si nous allons au manoir maintenant, nous pouvons encore demander à Liselotte-sama de donner son jugement mais…… »

Aria a dit cela en plaçant lentement sa main sur sa joue.

La déclaration d’Aria était extrêmement naturelle puisque la discussion ne pouvait pas avancer si le groupe de Stead gardait le silence.

« Attendez une minute ! Ne parlez pas de cette affaire à mon père ! »

Stead a arrêté Aria avec une expression paniquée.

Bien qu’il criait qu’il demanderait de l’aide à son père depuis un certain temps, « Pourquoi crie-t-il soudainement des mots contradictoires ? »

Les yeux d’Aria s’ouvrirent légèrement, comme si elle était surprise.

« Oya, pourquoi je me demande ? »

Et ensuite, en s’enquérant de manière théâtrale.

« Mon père est……. actuellement, assis à la table de négociation [négociant]. Je ne dois pas causer trop d’anxiété…… »

Stead a répondu avec un visage mécontent.

Comme prévu, l’affaire d’aujourd’hui est différente de la situation habituelle, Stead a également commencé à le remarquer légèrement.

Partie 2

S’il livrait ce genre de rapport sur l’événement d’aujourd’hui au Duc Euguno, son père, il pourrait se ronger les sangs d’inquiétude ou de colère.

Après avoir réfléchi à cela, il a soudainement hésité à compter sur son père.

Actuellement, le Duc Euguno, qui est son père, est dans le manoir de Liselotte.

Depuis qu’il a été exposé à l’événement de la chute de Flora dans le passé, Stead n’a pas vraiment eu une bonne impression de son père.

Bien que le Duc Euguno ne puisse pas trop détourner son attention de Stead puisqu’il était occupé par le gouvernement, il a confié l’éducation et les problèmes à son vassal et n’a donné aucune chance à Stead de restaurer son honneur.

Bien que Stead, avec ce stress et cet âge rebelle, se soit mal comporté à l’académie royale, le Duc Euguno n’a toujours pas détourné son attention de Stead, ce qui a conduit à ce point à l’heure actuelle.

S’il s’agissait d’un cas habituel, il n’y aurait pas besoin d’une attention particulière du Duc Euguno pour ce degré d’événement.

Mais, actuellement, le Duc Euguno est en plein milieu d’une négociation importante ici.

S’il savait que Stead avait causé ce genre de problème à cause de son comportement inférieur en plein milieu de la négociation, cela pourrait ne pas se terminer juste par un petit mal.

Il pourrait même, sans le vouloir, salir le visage de son père.

Quand il s’en est enfin rendu compte.

Il était déjà trop tard――

Mais, même si Stead s’en rendait compte.

Il avait toujours peur.

Parce qu’il pourrait être abandonné par son père.

Ce n’est pas comme si le droit de succession ne pouvait pas être transféré à son petit frère dont l’âge est juste séparé de lui par un peu, ou il pourrait être banni après avoir été déshérité.

Le pire genre d’avenir flottait dans sa tête un par un, Stead tombait dans toutes sortes de pensées paniquées.

« Haa……… Haa…… »

Son cœur battait soudainement fort, sa respiration devenait également désordonnée.

C’est mauvais.

Cette affaire ne pouvait pas quitter cet endroit quoi qu’il arrive.

Stead pensait frénétiquement à cela.

Mais, Aria pourrait être consciente de son intention.

« Oya, ton apparence ne semble pas bien. Pensais-tu que ton père s’inquiéterait pour les affaires sérieuses de son fils mignon ? Comme je le pensais, cet incident devrait être mieux rapporté à Liselotte-sama pendant que nous allons à son manoir. Par coïncidence, le Duc Euguno est également actuellement en pleine négociation avec Liselotte-sama. »

Elle a dit cela de manière théâtrale.

Stead a fait une grimace comme s’il avait mordu un insecte amer.

« Si tu gardes le silence comme ça, notre discussion n’avancera pas. Bien qu’après avoir reçu les témoignages de chaque côté ici, par la suite, je pensais qu’il y avait une particularité qui était décalée mais…… »

« …… »

Les épaules de Stead et d’Alphonse ont tremblé.

Le responsable devrait faire une persuasion avec une priorité maximale dans ce cas, mais cela n’était possible que si les témoins et les autres employés n’étaient pas ici.

Partie 3

De plus, cela causerait encore plus de problèmes au côté du magasin, les possibilités pour le groupe de Stead d’obtenir des partisans sans appliquer de pression ou utiliser une grande quantité d’argent ici sont faibles.

C’est naturel, quelque chose comme soudoyer Liselotte est impossible puisqu’elle gère la société Rikka.

Dans ce cas, s’ils enquêtaient individuellement, ils ne pourraient rien faire alors que la vérité de leur crime se révélait.

« ……-op. ……Arrête ça ! »

Stead a crié sans se soucier de son apparence.

Les gens dans cette pièce étaient perplexes de le voir comme ça.

« Ha-hahaha……….. Hé, que veux-tu ? Nous allons conclure un accord. Est-ce de l’argent ? Très bien alors, si c’est de l’argent, j’en ai autant que tu veux. Je suis un noble de haut rang après tout. Je donnerai autant que tu veux. »

L’atmosphère de cet endroit a été clairement gâchée par Stead qui parlait comme un fou.

En regardant ce Stead, Rio a lentement fermé les yeux.

« OyOy. Je ne suis pas sérieux, tu sais. C’était une tentative. Je rigole juste. »

Stead qui parlait comme ça avait un sourire crispé sur son visage.

« Stead-sama »

Aria a appelé son nom d’une voix extrêmement douce pour quelqu’un qui ne se souciait pas de cette affaire.

Le corps de Stead a légèrement tremblé alors qu’il regardait Aria.

« Q-Qu’est-ce qui se passe ? »

« S’il vous plaît, calmez-vous. D’abord, y avait-il quelque chose que vous ne pouvez pas nous dire. Tout le monde est confus. »

Alphonse affichait une expression ahurie du côté de Stead.

Comme prévu, même lui était déconcerté par le changement d’attitude de Stead.

Stead retrouva un peu de son calme en voyant la figure d’Alphonse le regardant avec un visage ahuri.

« O-Oui… »

Stead répondit d’un ton déprimé.

« Bien que cela semble présomptueux, je peux deviner votre situation. S’il vous plaît, tous les deux, dites simplement par ‘Oui’ ou ‘Non’ s’il y a une différence entre votre histoire et l’événement réel. »

Même pour Aria, plus que cela n’était pas intéressant même en tant que consommation pour des méfaits normaux.

Dans le but de faire avancer l’histoire immédiatement, elle décida de procéder à un interrogatoire sans attendre que Stead et les autres confessent volontairement.

« D’abord, vous êtes venus dans ce magasin et avez été guidés à l’intérieur, puis vous n’avez pas pu obtenir la chambre. »

« O-Oui… »

« Donc, vous êtes venus à cet endroit pour obtenir la table sur la terrasse. »

« Oui. »

« Par conséquent, ils sont les visiteurs précédents de cet endroit. »

« C’est vrai… »

Stead et Alphonse ne faisaient que donner des réponses contenues à Aria qui leur posait des questions avec désinvolture.

Comme prévu, même le groupe de Stead qui ne pouvait s’empêcher de vouloir fuir répondait docilement à ses questions.

Bien qu’ils soient complètement guidés par les questions, le groupe de Stead n’avait que leur propre témoignage.

« En résumé, vous avez essayé de vous asseoir à ces sièges en les faisant partir, et vous avez appelé puisque les femmes vous plaisaient. »

« Oui… »

« À ce moment-là, bien que vous ayez été ignoré par la fille, vous avez continué à essayer de la séduire. Bien que vous ayez été averti à ce moment-là, vous l’avez ignoré. »

« …Oui. »

Bien qu’il ait légèrement hésité, Stead et les autres lui répondirent docilement.

« Cela s’est ensuite transformé en une querelle avec lui et vous avez soudainement dégainé votre épée. À ce moment-là, vous avez reconnu que vous ne pouviez pas remplir les conditions pour une attaque impolie. »

« …!!! »

Le changement d’expression du groupe de Stead était évident.

Comme prévu, même eux hésiteraient à avouer leur propre faute.

« Y a-t-il un problème ? S’il vous plaît, répondez rapidement. »

Aria les regardait avec des yeux perçants et froids.

Comme pour dire, je ne laisserai passer aucune excuse.

« …Il y a une condition. Si je dis la vérité, promets-moi que tu ne rapporteras pas cette affaire à mon père. »

Après être arrivé aussi loin, Stead dit soudainement sa condition.

Il fixa Aria comme s’il la suppliait avec des yeux désespérés.

« O-Oi. Stead-kun. »

Bien qu’il ait hésité dans sa confession conditionnelle, Alphonse appela rapidement Stead.

« Il n’y a pas d’autre moyen que celui-ci pour régler cette affaire actuelle pacifiquement. »

Stead murmura d’une voix agacée.

« Kuh… »

Peut-être parce qu’Alphonse n’avait pas d’autre meilleure idée, il laissa échapper une voix vexée.

En regardant ces deux-là.

« Ça devrait aller. Je jure que je ne rapporterai pas l’affaire d’aujourd’hui à ton père. »

Aria hocha la tête facilement.

« V-Vraiment ? »

Stead demanda alors qu’un peu de vie revenait sur son visage.

Même le visage d’Alphonse à ses côtés s’éclaircit.

« Oui, c’est pourquoi s’il vous plaît, répondez rapidement. »

Aria les pressa de parler rapidement.

C’est vrai, Aria avait certainement donné sa promesse.

Et elle ne rapportera pas l’affaire d’aujourd’hui au duc Euguno directement de sa bouche.

C’est pourquoi Aria rapportera l’affaire d’aujourd’hui à Liselotte, de plus Liselotte n’aura aucun problème à rapporter l’affaire d’aujourd’hui au duc Euguno.

Mais, ayant reçu de l’espoir alors qu’ils étaient mentalement secoués, Stead et Alphonse perdirent temporairement leur capacité de réflexion et ne remarquèrent pas cela.

Rio qui remarqua cela sourit amèrement face à la dureté d’Aria au fond de son cœur.

Celia sourit aussi amèrement avec un visage étonné.

« …La vérité est… que… Nous sommes ceux qui avons attaqué ce gars. Nous étions en colère contre l’attitude provocante de ce gars, donc nous l’avons attaqué à cause de notre stress accumulé récemment. »

Stead avoua petit à petit de manière maladroite.

Mais, il n’oublia pas d’insister sur le fait que c’était aussi à cause de l’attitude désinvolte de Rio, on pourrait dire qu’il a des nerfs sans vergogne.

Bien que Sakata Hiroaki soit l’origine de leur stress, ceux qui le savent ne sont que eux, et même alors ils ne peuvent même pas en parler.

« Je vois. Au fait, puis-je demander pourquoi la lame de votre épée est enfoncée dans le sol ? »

« C’est… C’était à cause du contre-attaque de ce gars. Avant que je ne le sache, il a coupé notre épée. »

Alphonse parla d’un ton vexé.

L’épée est la vie du chevalier.

Quand une chose aussi importante est facilement bisectée, ils ont enfin compris le goût de quelqu’un ayant le pouvoir de décider de leur vie ou de leur mort.

L’humiliation qu’ils avaient ressentie il y a quelque temps revint.

« Coupé… Votre épée ? Bien que cela puisse sembler une question absurde, vos deux épées sont en adamantine, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est vrai… »

« Je vois. … »

En fermant les yeux, Aria examinait la trace de la coupe de l’épée bisectée.

C’est magnifiquement tranché.

Peut-être est-il plus correct de dire qu’elle a été bisectée.

Cela pourrait être dû au talent de Rio, ou il pourrait posséder de manière inattendue une épée démoniaque, ou les deux.

Aria ignora la première question qui lui vint à l’esprit.

« Excusez-moi. Revenons à notre conversation. En résumé, vous êtes conscients que vous ne remplissez pas les conditions pour une attaque impolie, n’est-ce pas ? »

Aria répéta sa question qui touchait directement au cœur du problème.

Stead, même en hésitant.

« …Oui. »

Répondit-elle.

« Compris. Merci pour votre coopération. »

Aria s’inclina devant Stead et Alphonse en disant cela.

« Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez dire de votre côté ? »

Elle demanda en regardant Rio.

Puisque la position d’Aria l’obligeait à être impartiale, elle n’avait d’autre choix que de demander l’avis de Rio.

Rio hocha légèrement la tête.

« D’abord, il devrait être juste que je demande des excuses, n’est-ce pas ? »

Il exigea simplement des excuses du groupe de Stead.

« Quoi ? »

À ce moment-là, la voix en colère d’Alphonse résonna dans les environs.