Chapitre 58
====================

Après avoir dîné, Aki et Masato, qui étaient mentalement épuisés, se sont immédiatement endormis.

Rio s’est assis sur le canapé dans le salon après avoir guidé les deux vers leur chambre pendant que Miharu était dans la salle de bain.

Et puis, ses pensées ont légèrement dérivé.

Pensant à ce qu’il devrait faire à partir de maintenant.

Chercher Seria, rassembler des informations pour sa vengeance, s’occuper de Miharu et chercher les connaissances de Miharu.

Il y avait beaucoup de choses qu’il devait faire, en ajoutant quelques autres affaires triviales, il y avait beaucoup de choses auxquelles il devait aussi réfléchir.

Mais, il ne peut pas être impatient.

Le résultat ne sortira pas immédiatement même s’il est pressé, au contraire, il craignait de faire des erreurs.

Bien que ce soit acceptable car il peut faire quelque chose s’il y a des erreurs, il y avait des dangers de faire des erreurs irréversibles.

「…………」

Il a bu le thé glacé sur la table pour apaiser sa soif.

Sa température froide s’est infiltrée de la tasse en métal dans sa main droite.

Rio a fixé intensément sa main droite.

Aujourd’hui, Rio a tué quelqu’un avec cette main.

C’était la première fois qu’il tuait quelqu’un dans sa vie.

Le sentiment de culpabilité torturant parce qu’il a tué un homme — il ne l’a pas ressenti.

Malheureusement, il ne pouvait pas se sentir ainsi en ce moment.

Quoi qu’il en soit, cet homme était et, si c’était une existence qui lui nuirait ou nuirait à ceux qui lui sont proches, il était l’ennemi de Rio.

Parce qu’il a décidé de prendre ce chemin.

Pourtant, tuer quelqu’un ne lui a pas fait se sentir bien.

Ce n’était pas quelque chose de beau non plus.

Si possible, il ne voulait pas connaître un tel sentiment.

Mais, ce monde n’est pas un endroit si doux.

Si possible, il voulait juste vivre une vie tranquille ailleurs tout en refusant un tel monde, mais cela n’arrivera jamais.

Rio ne pardonnera pas Lucius.

Cela n’avait rien à voir avec quelque chose comme le bien ou le mal.

C’était parce que Rio avait décidé de le faire.

Et puis, il y a une autre nouvelle raison pour laquelle Rio était incapable de rejeter ce monde.

Ce monde était un monde cruel pour Miharu.

Il protégera Miharu de ce monde.

C’était la nouvelle mission qu’il s’était imposée.

Bien qu’il ne puisse rien dire sur la façon dont il essayait d’obtenir sa vengeance à Miharu, cette détermination ne changerait pas même après qu’il ait retrouvé Miharu.

Mais, avec ses souvenirs de sa vie précédente, s’il voulait avouer ses sentiments à Miharu, il sentait qu’il devrait aussi mentionner la question de sa vengeance.

Parce qu’en faisant cela, il pourrait être haï par quelqu’un.

Un jour, un jour après qu’il ait obtenu sa vengeance, après avoir terminé toutes les affaires qu’il devait accomplir, il voulait créer un petit monde sans malice dans lequel vivre.

Il y avait lui et Miharu ainsi que quelques-unes de ses personnes chéries.

C’était suffisant s’il pouvait juste vivre dans ce genre de petit monde.

Et, puisque c’était suffisant.

Pour cette raison —.

Et puis.

Le son d’une porte ouverte résonna dans la pièce silencieuse, le train de pensée de Rio fut interrompu alors qu’il regardait dans cette direction.

À cet endroit se trouvait Miharu qui venait de sortir de la salle de bain.

「L’eau chaude était si agréable, Haruto-san. Merci beaucoup」

Miharu lui parlait en souriant gentiment.

Rio lui a aussi souri.

「Ahh, je suis content alors. Il y a des choses que je veux te dire sur ton avenir, est-ce que ça va ? 」

Et, elle a répondu.

「Ah, oui. Pourrait-il être que Aki-chan et Masato-kun se soient déjà endormis ? 」

「Oui. Il semble qu’ils étaient vraiment fatigués. Bien que j’ai pensé à dire à tout le monde demain au cas où Miharu-san serait aussi fatiguée, j’ai pensé que je devrais d’abord dire à Miharu-san qui est plus âgée」

「Ah, ça va. S’il te plaît」

Miharu a dit cela avec une expression sérieuse sur son visage.

「Alors, veux-tu t’asseoir d’abord ? Je vais préparer des boissons tout de suite」

Prenant un nouveau verre, il a versé le thé glacé dans la carafe en métal et l’a passé à Miharu.

「C’est délicieux」

Peut-être parce qu’elle avait soif après être entrée dans la baignoire, Miharu a montré une expression ravie après avoir bu une portion assez grande.

「Je suis content que tu ressentes cela」

Après avoir rempli sa tasse de thé glacé pour la deuxième fois, Rio souriait à Miharu.

Comme il n’y avait pas de pyjama, Miharu portait le survêtement de son sac.

Bien qu’il y ait aussi l’uniforme, Rio se souvenait de ce survêtement.

Bien que ce soit tout à fait normal puisqu’il était aussi allé à la même école auparavant, pour Rio, l’apparence de Miharu à cet endroit était vraiment rafraîchissante.

De plus, peut-être parce qu’elle venait de sortir du bain, c’était étrangement érotique.

Bien qu’elle ait utilisé le même shampooing que lui, il sentait que le parfum agréable qui émanait de Miharu était vraiment exceptionnel.

Quand il l’a senti un peu, c’était comme si cela calmait un peu son esprit tendu.

「Maintenant, je vais te parler des choses concernant le plan pendant que tu viens avec moi」

Rio a dit cela en essayant d’avoir l’air aussi sérieux que possible.

「Oui. S’il te plaît」

「Actuellement, je me dirige vers le pays appelé royaume de Bertram」

「Royaume de Bertram ?」

「Oui. Bien que nous soyons actuellement plus proches de la frontière nationale du pays appelé royaume de Saint Stellar, le royaume de Bertram est dans la direction nord-ouest, s’il te plaît souviens-toi que lorsque tu es arrivée, tu étais dans le pays appelé royaume de Galwark dans la direction nord-est」

Il a sorti un stylo et du papier et a dessiné une carte simple tout en continuant son explication sur les pays environnants et leur emplacement actuel.

「Je vois. Cela se forme de cette façon, n’est-ce pas ? Compris」

Miharu regardait la carte avec un grand intérêt.

「Ouais, alors je vais te parler de la raison pour laquelle je vais vers le royaume de Bertram」

Rio a dit cela en prenant une gorgée de thé glacé.

Il a continué son explication après avoir humidifié sa gorge.

「La vérité est qu’un coup d’État a eu lieu il y a quelque temps dans ce pays, mon ami à qui je dois des choses depuis quelques années vit là-bas. C’est pourquoi je voulais aller dans ce pays pour confirmer la sécurité de cette personne」

「Un coup d’État… Est-ce que c’est sûr d’aller dans un tel pays ? 」

Miharu a demandé avec une expression inquiète après avoir entendu ces mots troublants.

「Oui. Bien qu’il n’y ait peut-être pas de perturbation dans l’ordre public de la ville puisque le coup d’État a eu lieu dans les hautes sphères」

Bien qu’il ne puisse pas le confirmer, cela ne pourrait pas être si horrible.

Bien qu’il y ait des troubles dans le pays, il ne pensait pas que cela aurait un lien direct avec la détérioration de l’ordre public.

Au fait, il ne savait pas ce qui se passait actuellement avec l’administration nationale actuelle.

「Mais, si je vais y retourner, il sera plus pratique pour moi de me déplacer seul, je veux que Miharu garde la maison」

「Garder la maison ?」

「Oui. Rassure-toi, tant que tu es dans cette maison, tu ne rencontreras aucun danger commun」

Rio a souri à Miharu comme pour essayer de la calmer.

Quand il s’agit de se cacher, il est nécessaire de placer cette maison dans un endroit où il n’y a pas de gens autour.

Bien qu’il y ait des possibilités que des créatures dangereuses ou démoniaques apparaissent à la place, il sera plus sûr de vivre à l’intérieur de la maison si ce ne sont que ce niveau de créatures.

Parce que c’était la raison pour laquelle cette maison a été créée.

« Je partirai dans environ trois jours et je reviendrai au plus tard trois jours plus tard. Bien que je sois vraiment désolé de partir soudainement après avoir dit que je m’occuperais de vous… »

Rio baissa la tête en s’excusant.

À ce moment-là, afin de ne pas lui causer d’anxiété.

« Non, parce que nous vivrons dans cette maison comme vous l’avez ordonné, alors s’il vous plaît, allez voir cette personne sans vous inquiéter pour nous ! »

Miharu lui répondit avec vigueur.

« Merci beaucoup. Bien que je sois souvent absent de la maison, j’essaierai de revenir autant que possible »

Rio dit cela comme s’il se sentait désolé pour ce fait.

« Oui »

Miharu hocha vigoureusement la tête.

« Et puis, ce sera demain, mais je pense acheter des produits de première nécessité pour Miharu-san dans la ville voisine. Parce que ce sont des produits de première nécessité dont nous avons besoin immédiatement »

« Ah, oui. Merci beaucoup »

« Mais, comme je me sens inquiet d’aller avec trois personnes qui ne peuvent pas parler leur langue, est-ce que je peux prendre Miharu-san d’abord comme représentante ?

« Oui. Ça me va »

« Alors, ce sera demain. Comme nous partirons après le petit-déjeuner, j’ai hâte de suivre ce plan »

« Compris. »

« Et puis, je chercherai un endroit où vous pourrez vivre en toute sécurité pendant mes jours d’absence à partir de demain. Cela causera divers inconvénients en raison du calendrier serré, cela vous va-t-il ? S’il vous plaît, dites-moi si vous êtes malade ou si vous avez des problèmes de santé »

Il est nécessaire de savoir s’il y a une sorte de maladie chronique à l’avance.

On peut dire qu’il n’y a pas de maladie qui ne puisse être guérie tant qu’ils ont un médicament miracle ou un remède secret fabriqué par Seirei no Tami.

Bien que ce soient des médicaments extrêmement précieux qui ne devraient pas être utilisés à la légère, c’est un article bon marché s’il s’agit de Miharu.

« Non, il n’y a pas moyen que ce soit un inconvénient pour nous. Au contraire, ça nous va puisque nous forçons Haruto-san à faire beaucoup de choses pour notre bien. Il n’y a pas de problème tant que je sache, tout le monde est en bonne santé »

« Est-ce vrai ? Dans ce cas, je suis content. Pour l’instant, je suis allé plusieurs fois dans la ville voisine, je pense établir le règlement dans le royaume de Galwark pour le moment »

« Royaume de Galwark. Je vois »

Miharu murmura en regardant la carte dessinée par Rio.

« Au fait, comme nous allons voler dans le ciel, cela ne prendra pas longtemps »

Cela prendra quelques jours pour entrer dans le royaume de Galwark s’ils se déplacent à pied.

Mais, cela prendra quelques heures même s’ils volent lentement dans le ciel.

Bien que ce soit la première fois pour Rio de porter trois personnes en volant dans le ciel, Rio est convaincu qu’il ne peut pas le faire avec ses compétences en arts spirituels.

Sa vitesse de vol sera considérablement réduite pour des raisons de sécurité, bien que cela ne soit peut-être pas un problème s’il attache une corde comme ligne de vie.

« Eh, S-Ciel ? »

Il regarde Miharu.

« Oui, bien que ce soit un peu différent de la magie, veuillez juste penser qu’il y a un moyen de voler dans le ciel »

« Euh, compris ………… »

Miharu répondit d’un ton curieux tout en se demandant de quelle manière il volera dans le ciel.

« Eh bien, je pense que vous le saurez si vous voyez comment je vole. Cela peut être un peu effrayant mais, s’il vous plaît, dites-le simplement si vous ne pouvez pas le supporter »

« Compris. »

Après que Miharu ait répondu, un silence s’installa entre eux pendant plusieurs secondes.

Rio regardait son verre avec un visage ennuyé.

La question qu’il devait lui dire était déjà terminée.

Il pensait donc mettre fin à leur conversation car il semblait que Miharu était déjà fatiguée aussi.

« ……… Euh, c’est tout, n’est-ce pas ? Haruto-san »

Miharu parla timidement.

« Ah, oui, quel est le problème ? »

En répondant, Rio changea son regard du verre à Miharu.

« Que devrions-nous faire de l’or dans le sac ? »

« Ah, cet or, hein ……. »

C’étaient les pièces d’or qui avaient été mises comme ça dans le sac de Miharu par le marchand d’esclaves.

Bien qu’elles aient été mises de côté pendant qu’ils parlaient de diverses choses, c’est seulement maintenant qu’il s’en souvint.

« Veuillez considérer cela comme le capital de Miharu-san pour votre propre fonds d’activité »

Rio remit simplement la propriété de ces pièces d’or à Miharu.

À ce moment-là, les yeux de Miharu s’ouvrirent grand.

« Euh, puisque nous sommes toujours ceux qui recevons votre aide, je pense que Haruto-san devrait être celui qui obtient cet argent ……. »

C’était sa réponse.

« Non, puisque la victime est Miharu-san, cet argent est à vous. Vous pouvez dire que c’est de l’argent de consolation »

« Même ainsi, nous sommes toujours aidés par Haruto-san, c’est inutile même si nous sommes ceux qui le détenons. S’il vous plaît, je souhaite que Haruto-san prenne cet argent »

Miharu insista en disant résolument son refus.

Leurs yeux se rencontrèrent.

Miharu, avec sa volonté inflexible de ne pas céder, se transmit à Rio.

« Euh ………. Alors, je vais garder cet argent mais, que diriez-vous de déduire cet argent pour les produits de première nécessité dont Miharu-san aura besoin à partir de demain ? »

Ainsi, Rio proposa cela.

« N-Non, dans ce cas, n’est-ce pas essentiellement notre argent …….. ? »

« Ahaha, je suis exposé, hein »

« Euh, devrions-nous dire que vous nous prêtez cet argent à partir de maintenant ? Je pense le rembourser un jour à Rio-san par mes propres moyens »

« Eh, non, il n’est pas nécessaire de faire cela, vous savez »

Cette fois, ce furent les yeux de Rio qui s’ouvrirent grand de choc.

« Quelque chose comme ça est impossible. parce que de cette façon, nous ne faisons que recevoir unilatéralement votre faveur. Bien que je ne puisse peut-être pas rembourser l’argent, la gratitude doit être rendue »

« Je vois. ……

Certainement, si Rio est à sa place, il essaiera de rendre l’argent.

C’est pourquoi, Rio savait très bien ce qu’elle ressent.

Mais, pour Rio, il ne souhaitait pas vraiment recevoir de la gratitude de Miharu.

Une telle chose est naturelle puisqu’il essaie d’être gentil avec Miharu.

Ainsi.

「Euh, d’accord. Il y a une raison pour laquelle j’ai sauvé Miharu. Il n’est pas nécessaire de se sentir redevable à ce point, tu sais ? 」

Ainsi, Rio plaisante un peu pour la taquiner.

「Euh, alors pour quelle raison nous as-tu sauvés ?」

「C’est …….. parce que je veux des informations sur l’événement qui s’est produit dans cette région.」

Après avoir dit cela, les yeux de Miharu s’ouvrirent légèrement.

「…….. Normalement, quelqu’un ne ferait pas cela juste pour cette raison. Nous n’avions aucune sorte d’information, je veux juste rendre la pareille.」

Miharu dit cela en affichant un sourire apparemment amusé.

「Ah, non, il y a encore une autre raison, tu sais ?」

「Et cette raison est ?」

「Oui. C’est compliqué」 [TL : Et c’est toi qui l’a causé, ou devrais-je dire l’auteur ?]

「Puis-je entendre quelle est la raison ?」

「Euh, peut-être que c’est parce que Miharu-san est la japonaise qui me manque. En plus, il y a aussi diverses ……. 」

Rio répond avec beaucoup de difficultés mais, Miharu sent qu’il y a quelque chose de caché au fond de ces mots.

「Divers ?」

「Oui, eh bien ……. 」

Rio devient passif.

「Euh, d’accord. Eh bien, s’il te plaît, accepte l’argent et fais comme si c’était pour rendre la pareille.」

「Mais……」

Miharu hésite.

Il semble que le sentiment de gratitude de Miharu soit plus fort que ce qu’il avait prévu.

Ou cela pourrait être dû à sa personnalité honnête, ou aux deux.

D’une manière ou d’une autre, il est heureux de connaître la personnalité actuelle de Miharu.

「Non, c’est non, je veux dire que cet argent est une somme assez importante, n’est-ce pas ? Bien que ce ne soit qu’une simple conversion en yen japonais, je pense que sa valeur peut facilement dépasser 10 millions de yens. Bien que je pense qu’elle ne devrait pas dépasser 20 millions de yens.」

Bien qu’il n’ait pas compté le nombre précis, la valeur était à peu près autour de ce chiffre d’un coup d’œil.

「1-10 millions, hein ……. 」

Miharu est figée par une valeur monétaire aussi élevée et inattendue.

Bien que naturellement parlant, c’est juste naturel, elle semble ne pas être capable de comprendre cette valeur.

「Et c’est tout. Je vais accepter l’argent, de plus je ne prendrai pas cet argent. Es-tu d’accord avec ça ? 」

「Euh, est-ce vraiment okay ?」

Pour Miharu qui est encore perplexe.

「C’est bon.」

Rio affichait un ton un peu malicieux. Miharu est un peu perplexe.

Et répondit en riant doucement.

「De toute façon, s’il te plaît, ne t’inquiète pas pour le problème d’argent à partir de maintenant. Si tu es encore anxieuse à ce sujet, c’est amplement suffisant si tu m’aides avec les tâches ménagères.」

「Ah, oui. Certainement, faire cela était censé être juste naturel ! 」

「Eh bien alors, je compte sur toi. S’il te plaît, deviens la propriétaire pendant que je suis absent.」

「Compris.」

Tout en souriant doucement, Miharu ajouta「Cela dit――」 .

「S’il te plaît, dis-moi tout ce qui doit être fait et tout ce qui est nécessaire plus tard. Je t’aiderai tant que c’est dans mes capacités.」

「Oui. Merci beaucoup.」

Rio sourit en retour à Miharu.

「Alors, devrions-nous bientôt dormir. Miharu-san est aussi fatiguée, n’est-ce pas ?」

「Oui. Merci beaucoup.」

「La chambre sera différente de celle d’Aki-chan, est-ce que ça va ?」

「Ah, oui. Cela dit, est-ce que c’est bien d’utiliser une chambre aussi privée ? 」

「Oui, ce n’est pas un problème puisque de nombreuses chambres sont vacantes.」

Et puis, après avoir guidé Miharu vers sa propre chambre, Rio entra aussi dans la salle de bain.

Miharu semblait s’être endormie pendant que Rio entrait dans la salle de bain.

Ainsi, Rio entra également dans sa propre chambre, s’appuyant sur le côté arrière se trouvait un lit extra-large fabriqué par Dominique.

C’est le seul lit d’une taille étrangement grande parmi les lits de la maison, le lit qui a été étendu par force peut remplir la pièce d’environ 12 tatamis.

Dominique a dit : 「Puisque c’est ta chambre. J’irai jusqu’à faire un lit sur mesure. Puisque l’autre chambre est juste pour dormir」 et en mettant l’accent sur la dernière partie, et ainsi cette chambre a été décidée comme la chambre de Rio.

Bien qu’honnêtement il n’ait pas besoin de suivre cela, d’une manière ou d’une autre, il se sentait mal de traiter la bonne volonté de quelqu’un avec mépris, donc Rio dormait sur ce lit.

Bien qu’au début il pensait que le lit était beaucoup trop grand, il pouvait ressentir un certain sentiment de sécurité en s’allongeant ainsi.

Il n’y a pas besoin de s’inquiéter peu importe combien il se retourne pendant son sommeil, il voulait involontairement rouler dessus.

Maintenant, il se sentirait insatisfait en dormant sur un lit normal.

「…………」

Peut-être à cause de la conversation avec Miharu avant de dormir, pour une raison quelconque, Rio se sent comme un élève de primaire la veille de son voyage d’excursion.

Il fixe intensément le plafond sombre de la maison dans laquelle il dort.

Cela faisait vraiment longtemps qu’il ressentait ce sentiment.

Soudain, il se rappelle du voyage d’excursion où il était avec Miharu dans sa vie précédente.

Il ne pouvait pas non plus dormir la veille du voyage d’excursion et se rappelle qu’il avait été réveillé par Miharu tôt le lendemain matin.

Et maintenant, il a ce merveilleux sentiment parce qu’il dort sous le même toit que cette Miharu.

La conscience de Rio s’enfonce dans diverses pensées.

Et puis, aujourd’hui, Rio dormit paisiblement.

Et puis, le lendemain matin.

Rio ouvrit les yeux lorsque la lumière du soleil du matin entra dans sa chambre par la fenêtre en pierre.

Il descendit du lit avec un mouvement paresseux, puis se dirigea vers l’autre chambre.

Là, l’arôme qui stimule son appétit remplissait le salon.

（Y a-t-il des plats que nous avons oubliés de la nuit dernière ?）

Avec ce genre de pensée en étant à moitié endormi, il se dirige vers la cuisine.

À cet endroit se trouvait Miharu qui cuisinait en portant un tablier —–.

Soudain, Rio se figea.

Rio pensa s’éveiller à ce moment-là.

「Bonjour. Désolé. On dirait que j’ai trop dormi.」

Le Rio paniqué salua Miharu.

「Bonjour. Puisqu’Aki-chan et Masato-kun dorment encore. Je me suis levée tôt car j’utilise la fonction alarme de ma montre-bracelet.」

Et, Miharu lui expliqua la raison de son lever tôt.

Bien qu’il y ait aussi une montre dans cette maison, elle n’a pas de fonction alarme.

En premier lieu, l’horloge est généralement un bien de luxe qui n’apparaît pas sur le marché, ce n’est pas un problème puisque qu’il vit sa vie avec son horloge biologique qui est déjà profondément ancrée dans son corps.

Il jeta un coup d’œil rapide à l’horloge du salon, il était juste avant 7 heures du matin.

Il semble qu’hier il ait dormi paisiblement car il s’est couché un peu tard.

« Je suis désolé d’utiliser la cuisine à ma propre convenance. Soyez à l’aise car je vais préparer le petit-déjeuner. »

« Ah, laissez-moi vous aider. Dites-moi s’il n’y a pas assez d’ingrédients. »

Rio lui a dit cela en mettant le tablier qui était rangé dans la cuisine.

Bien qu’il y ait des ingrédients dans l’outil magique de stockage réfrigéré, la majorité d’entre eux étant conservés dans la boîte d’objets.

« Ah, oui. Euh, je suis perplexe quant à ce que je devrais préparer comme plat principal, cela pourrait dépendre de cela. »

« Je vois. Alors, devrions-nous préparer du bacon et des œufs ? »

« Ah, il y a du bacon et des œufs ? »

« Oui. Maintenant, veuillez attendre une seconde car je vais les sortir. 『ReleaseDischarge』 »

Se remémorant les ingrédients stockés dans sa boîte d’objets, il sort la quantité nécessaire de bacon et d’œufs.

« Veuillez utiliser ceci. »

« Ah, oui. Haruto-san a vraiment tout. »

Miharu a dit cela comme si elle l’admirait.

« Ahaha, dire que j’ai tout est impossible, mais j’ai beaucoup d’ingrédients. »

Rio sourit avec un sourire un peu maladroit comme s’il essayait d’esquiver cela.

« Ah, c’est vrai. Devrions-nous préparer le déjeuner pour Aki-chan et Masato-kun puisque nous partirons à midi ? Je vais m’occuper de cela. »

« Oui. Alors, je vais continuer avec la préparation du petit-déjeuner. »

« Oui, je vais préparer un bento qui aura bon goût même s’il est froid. »

Après avoir dit cela, Rio a également commencé à bouger.

Bien qu’il ne prépare que des repas ordinaires, il se sentait heureux d’une manière ou d’une autre.

Préparer des repas par lui-même semble ennuyeux, mais préparer des repas avec une autre personne était amusant.

Est-ce parce qu’il est avec Miharu ?

Le coup d’État, la vengeance, oubliant toutes ces histoires sombres, pour l’instant, il les met de côté.

Rio se sentait vraiment heureux.

Aujourd’hui, seulement à ce moment-là — —.

C’était tout.