Chapitre 115
====================

Le lendemain matin, Satsuki se rendit dans la chambre de Rio.

« Dis, Haruto-kun, vas-tu manger tout ce pain et ces saucisses ? »

Satsuki demande timidement en regardant les plats alignés sur la table.

Un pain rond tout juste sorti du four, une soupe de bœuf et de légumes, des saucisses, des œufs brouillés et des fruits frais.

Le menu du petit-déjeuner est devenu relativement simple à la demande de Satsuki, mais c’était un petit-déjeuner luxueux comparé à celui des gens ordinaires.

Les ingrédients qu’ils utilisent sont également de première classe.

« Si tu en veux, je serai heureux de partager, tu sais. »

Rio montre son consentement.

À ce moment-là, Satsuki affiche un sourire lumineux et clair.

« Merci. C’est un gâchis de nourriture si tu ne finis pas tout. Devrais-je dire que la nourriture du château est trop grasse ou trop assaisonnée ? »

Ainsi, Satsuki présente rapidement une assiette à Rio tout en grognant sur le repas au château.

« Même au mieux, une femme ne mangera qu’un peu pour son petit-déjeuner. »

En disant cela, elle reçoit plusieurs pains et saucisses de Rio.

« Je suis considérée comme une grande mangeuse même parmi ma génération, tu sais. Beaucoup de filles sautent leur petit-déjeuner et ne mangent que du yaourt et des fruits. »

« Et ensuite, elles tiennent comme ça jusqu’à l’heure du déjeuner, n’est-ce pas ? »

« À ce sujet, je me demande si je ne suis pas en fait peu féminine ? »

« Je vois. »

Rio admirait sa réponse « Tant qu’il y a de la foi, il y aura un moyen de sortir » tout en souriant avec ironie.

« Eh bien, allons-nous prendre notre petit-déjeuner alors ? »

Satsuki lui dit cela après qu’il ait fini de partager son pain et ses saucisses tout en discutant de ces sujets.

« Oui, eh bien alors―― »

« Itadakimasu. »

Tous deux échangent un regard et disent ces mots en même temps.

Après avoir joint leurs mains pendant un moment, ils prennent les couverts.

« J’y ai pensé depuis hier soir, tes manières à table sont vraiment belles, n’est-ce pas, Haruto-kun ? »

Satsuki dit cela avec admiration.

« Non, peut-être que c’est parce que je me sens nerveux puisque tes manières à table sont élégantes. C’est pourquoi je fais plus attention à mes manières à table que d’habitude. »

« Vraiment ? »

« Oui. Satsuki-san d’hier soir était complètement concentrée sur son repas, mais il semble que tu sois plus calme ce matin. Puisque tu as la sérénité pour une conversation légère aussi. »

Rio dit cela en lui montrant un sourire espiègle.

Devant sa nourriture japonaise qu’elle a goûtée après si longtemps, Satsuki d’hier soir était complètement envoûtée par la nourriture qui était déjà devenue son rêve. Même quand elle ne mangeait pas en public, son éducation bien élevée apparaissait.

« F-Ferme-la. Hier, c’était de la nourriture japonaise, donc c’était un cas spécial ! »

Satsuki tire un peu la langue devant lui. Elle bouge rapidement les couverts dans ses mains comme pour cacher son propre embarras et puis elle prend la soupe avec sa cuillère.

« Et ensuite, où comptes-tu aller après avoir quitté le château aujourd’hui ? »

Un moment plus tard, Satsuki pose cette question pour changer de sujet.

« Je vais vers l’ouest. J’ai une promesse avec un ami. »

Rio suit simplement le sujet.

« Je vois. Tu ne devrais rien faire de dangereux, tu sais. »

« Oui, j’essaierai de faire ça autant que possible. »

Après que Rio ait consenti à sa demande, le mouvement de Satsuki s’arrête,

(Autant que possible, hein. Peut-être que c’est déjà dans son caractère même sans que je lui demande cela. Eh bien, je ne peux que prier pour qu’il ne soit pas impliqué dans des événements étranges.)

Elle fixe Rio.

Rio, qui a remarqué le regard de Satsuki, incline la tête avec une expression perplexe.

Satsuki pousse un long soupir et ensuite,

« Eh bien, Haruto-kun, avant que tu ne commences ton voyage, puis-je te dire quelque chose ? C’est la suite d’hier soir. En ce qui concerne Miharu-chan, je pense que tu devrais transmettre ce que tu ressens. »

Elle le fixe dans les yeux en demandant sa réponse.

« Oui, pas de problème. »

Rio hoche la tête tout en la regardant dans les yeux.

À ce moment-là, Satsuki parle d’un ton timide.

« Je n’ai pas l’intention de corriger l’erreur que tu as faite. Mais, je veux que tu le fasses une dernière fois. Haruto-kun, es-tu d’accord avec la situation actuelle ? »

« Oui. »

Rio répond sans hésitation.

« Vraiment ? »

Satsuki se mordille les lèvres et demande une deuxième fois.

« Oui. »

Satsuki regarde Rio qui hoche la tête sans tarder.

Mais, elle ne peut pas détecter la fluctuation de son cœur à partir de ses actions ou de ses yeux.

« Je vois……….. »

Et ensuite, Satsuki, qui montre un visage de renoncement, réagit comme si elle n’était toujours pas convaincue par lui.

« Il semble que Satsuki-san ne me croira toujours pas. »

Rio dit ces mots en lui souriant légèrement.

« Je veux dire……….. »

Satsuki est à court de mots.

« Peut-être que j’ai une petite amie……….. Non, une petite amie, c’est seulement quand tu as quelqu’un que tu aimes. Miharu-san sort avec Takahisa-san, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai, mais quand même……….. »

« Dans ce cas, mon amour ne deviendra qu’un amour illicite. Bien que je souhaite qu’elle devienne ma petite amie, c’est tout à fait normal que je ne puisse pas le faire puisqu’elle sort déjà avec quelqu’un d’autre. »

« ………… »

Satsuki était à court de mots―― Puisqu’elle pense aussi la même chose que Rio. Puisque même pour Satsuki, il n’y a pas moyen de répondre aux sentiments de quelqu’un pour elle lorsqu’elle a déjà un petit ami. Si elle acceptait cette déclaration, cela deviendrait une liaison―― En bref, un double jeu.

Si cela vient du sens des valeurs japonais de Satsuki, elle considérerait qu’il n’y a pas de double jeu dans une situation normale.

« Je me suis préparée à entendre le fait que Miharu-san est la petite amie de Takahisa-san. Mais quand même, je voulais régler ce regret qui est le mien. C’était la raison de ma confession. C’est la raison pour laquelle je peux aller aussi loin. C’est pourquoi je ne m’immiscerai pas davantage juste pour ma propre satisfaction. »

Satsuki se mordit les lèvres de vexation lorsque Rio lui dit cela franchement.

Et ensuite, elle ouvrit les lèvres.

« ………. Je pense que tu as raison. Ton raisonnement rationnel qui prend en compte les sentiments de l’autre partie était celui d’un adulte. Mais―― »

Satsuki gagne plus de confiance au fur et à mesure qu’elle parle.

« Pour ma part, je veux vraiment que tu lui dises cela correctement et que tu le vois jusqu’à la fin. Même si Miharu-chan ne peut pas répondre à tes sentiments envers elle. Parce que toi et Miharu-chan êtes mes amis importants. Je ne veux vraiment pas vous voir tous les deux garder quelque chose dans votre cœur qui vous empêchera de parler correctement l’un à l’autre. »

« C’est…………. »

Maintenant, c’était Rio qui était à court de mots.

Satsuki exprime ses pensées honnêtes sur cette affaire à Rio.

« Faire quelque chose comme se déplacer sans rien considérer est enfantin, mais trop de considération sans aucune action, c’est ce que j’appelle un PERDANT [Hetare] »

Rio est légèrement déconcerté d’entendre de tels mots directs de Satsuki.

« ……… C’est dur, n’est-ce pas ? »

Alors, Rio murmura ces mots pour se moquer de lui-même.

« Et alors, je suis le président du conseil des étudiants après tout. Ne suis-je pas en train de donner des conseils à mon junior qui a perdu son chemin ? »

Satsuki dit cela avec un sourire gonflé.

« Mais, s’il te plaît, ne te méprends pas. Je te dis cela ne signifie pas que je te force à adopter mon opinion. Pour que Haruto-kun me montre ses propres pensées, je dois lui montrer mes propres pensées. »

Alors que leurs regards se mêlaient, Rio écoutait Satsuki avec un air sérieux.

« Je vais te soutenir. Je vais soutenir ce que tu considères comme le meilleur choix. Je ne veux vraiment pas que tu aies une telle considération cruelle envers toi-même, mais peu importe ce qui se passe, c’est ta décision. »

« Satsuki-san………… »

Et puis, le silence tomba sur eux pendant quelques secondes.

Bien qu’ils se regardaient pendant quelques secondes, peut-être parce qu’elle se sentait gênée, Satsuki détourna son visage rougissant avec une expression maladroite.

« Eh bien, c’est tout. Prends mes conseils comme l’une de tes options. »

« Oui. Merci beaucoup. »

Après avoir répondu ainsi, Satsuki se racla la gorge et,

« Et puis, je te fais la promesse maintenant que je ne causerai pas de perturbation lorsque tu rencontreras Miharu-chan à partir de maintenant. Mais, je veux écouter correctement l’histoire de Miharu-chan. C’est pourquoi je veux que tu me permets de faire cela. »

Dit-elle en faisant une légère moue.

Il y a quelque chose que Satsuki a du mal à comprendre concernant le comportement récent de Miharu.

La discorde entre Haruto et Aki mise à part, même si elle a reçu une déclaration d’amour de Haruto tout en sortant avec Takahisa, elle ne pense pas que Miharu ferait une telle action froide en disparaissant juste devant Rio sans rien dire.

En fait, Miharu aurait peut-être voulu avoir une conversation avec Rio―― Non, avec Haruto qui est son ami d’enfance.

Même ainsi, il pourrait y avoir une raison qu’elle ne peut pas contredire qui la force à se diriger vers le royaume de Saint Stellar.

(Il semble qu’il y ait une raison à cela…………… La raison pour laquelle elle est si pressée de revenir.)

Bien que Rio puisse en être conscient aussi, elle a l’impression que peut-être Rio ne fera pas un tel mouvement affirmatif dans le présent.

Elle sait par ses mots que Rio trace une ligne quelque part en lui-même, et restera avant cette ligne.

La raison qu’il a expliquée auparavant est un argument plausible―― Non, elle ne peut même pas trouver d’erreur derrière son argument.

Mais, elle ne peut s’empêcher de penser que son intention réelle est fondamentalement ailleurs. Peut-être parce que Rio n’a pas confiance en lui-même, ou peut-être parce qu’au fond, il ne peut pas faire confiance à un étranger, il y a un côté qui ressent quelque chose. Bien qu’ils viennent de se rencontrer, Satsuki regardait la nature déformée de Rio.

Et puis, elle a même pensé―― La majorité de la raison peut être que Rio réprime fondamentalement la plupart de son propre ego.

Satsuki n’est pas au courant de tout ce qui s’est passé dans le passé de Rio.

Même ainsi, cela n’a rien à voir avec elle.

(J’ai juste besoin d’agir selon ce que je pense être juste.)

Satsuki était poussée par un sens du devoir appelé « À moins que je ne fasse mon mouvement, rien ne changera pour Miharu ou Rio ».

Quant à ce qui motive Satsuki à faire cela, même Satsuki elle-même ne peut pas le comprendre. Mais, elle sait une chose, qu’au moins elle n’acceptera pas la situation actuelle.

« Alors, quelle est ta réponse ? »

Satsuki presse Rio qui montre une expression hésitante pour répondre à sa demande.

« …… Oui. Compris. »

Un moment plus tard, Rio hoche la tête comme s’il était résigné à sa demande.

« Bien. »

Satsuki sourit avec une expression satisfaite et commença à bouger à nouveau ses couverts.

Rio lui sourit aussi avec un sourire ironique, le temps du petit-déjeuner passant ainsi.

Ainsi, après avoir terminé le petit-déjeuner et bu le thé après le repas,

« Puis-je partir bientôt ? Puisque je dois quitter la capitale le matin. »

Rio lui dit que c’est l’heure de son départ sans tourner autour du pot.

« Bien sûr. Merci de m’avoir accompagné pendant ces quelques jours. J’ai vraiment apprécié ces derniers jours. »

« Moi aussi. Retrouvons-nous un jour. C’est sûr. »

Ainsi, Rio dit ses mots d’adieu à Satsuki avec un sourire doux sur son visage.

Satsuki montre une expression perplexe pendant un moment et,

« …………… Oui. Retrouvons-nous plus tard ! »

Elle répondit immédiatement avec une expression timide.

☆★☆★☆★

Galtwark, la capitale royale du royaume de Galwark, a plusieurs portes de la ville et remparts de chaque bloc de la ville avec une vue sur le lac sur son côté est.

D’abord, il y a le bloc le plus à l’est où vivent les royautés et nobles de haut rang près du lac― C’est une zone extrêmement gardée où personne ne peut entrer ou sortir à moins d’avoir le permis.

Après cela, il y a le bloc central où vivent les citoyens et les nobles de bas rang― C’est une zone où il faut payer un certain montant de taxe à la porte pour entrer et sortir.

Miharu et Celia séjournaient dans l’auberge de ce bloc.

De plus, bien qu’il y ait une zone qui devient le bloc ouest, c’est l’endroit pour les personnes qui ne peuvent pas vivre à l’intérieur de la porte de la ville, il n’a pas de rempart, bien que vous puissiez entrer et sortir librement, l’ordre public n’est pas si bon.

Après avoir dit ses adieux, Rio quitta le château royal et se dirigea vers une certaine auberge dans le bloc est.

Après avoir rapporté qu’il avait quitté le château à Aisia qui séjournait dans l’auberge par communication télépathique, il l’a convoquée pour venir avec Celia vers le bloc ouest. Et puis, juste avant de quitter le bloc central, il attendait Celia et Aisia juste à l’extérieur de la sortie de la porte. Là, les deux arrivèrent avant que 30 minutes ne passent depuis qu’il les attendait.

Haruto.

Rio regardait son entourage alors que la communication télépathique d’Aisia résonnait dans son esprit. Et puis, il trouva instantanément la personne qu’il cherchait.

Aisia et Celia, toutes deux vêtues de robes noires et blanches avec une capuche respectivement, cachent leur apparence extrêmement frappante pour éviter le regard du public.

« D’une certaine manière, on dirait que ça fait longtemps que je n’ai pas vu cette apparence, n’est-ce pas ? »

Après être arrivé à une distance où ils pouvaient se parler, Celia dit ces mots d’un ton quelque peu ravi en regardant Rio emmitouflé dans des vêtements de voyage.

« Est-ce le cas ? »

Rio tourne son cou pour confirmer son apparence.

Le Rio actuel porte un long manteau et une armure en cuir fine mais extrêmement durable, fabriquée à partir du cuir d’un puissant dragon inférieur appelé dragon noir, l’épée en mithril sur mesure qui lui a été donnée par les artisans de Seirei no Tami attachée à sa taille, et il portait une armure en tissu faite de fibres de mithril sous son armure.

Cela fait certainement un moment qu’il n’est pas apparu devant Celia avec cette tenue.

Alors que Rio pense de cette manière.

« Alors, qu’en est-il de Miharu ? »

Celia a timidement posé cette question en regardant autour d’elle.

« Miharu est allé au royaume de Saint Stellar »

Rio transmet le fait avec une expression légèrement timide.

À ce moment-là, les yeux de Celia s’ouvrent grand en surprise,

« Je vois. Donc ils sont déjà partis…………. »

Elle a poussé un soupir avec un visage triste.

« Je suis désolé. Les gens du royaume de Saint Stellar ont soudainement décidé de partir en raison d’une affaire urgente, donc il n’y a pas eu assez de temps pour qu’ils fassent leurs adieux »

« Tu n’as pas besoin de t’excuser pour ça, tu sais. J’ai en quelque sorte senti que les choses allaient se passer ainsi depuis que Miharu a décidé de venir au château royal »

« Est-ce vrai ?

Rio est surpris de voir la réaction de Celia.

« Eh bien, la situation dont je m’inquiétais s’est produite, n’est-ce pas ? De plus, ceux qui les ont emmenés sont la famille d’Aki et Masato, n’est-ce pas ? »

« Oui »

« Dans ce cas, on ne peut rien y faire. La famille, hein―― »

Rio regardait Celia qui parlait d’un ton étrangement familier dans une telle situation avec un visage surpris. Celia lui demande alors avec un geste adorable.

« Qu’est-ce qui se passe ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

« Ce n’est rien, je pensais juste que tu avais une vision à long terme de manière inattendue »

Rio secoue la tête en signe de déni et dit ces mots en lui souriant avec un sourire ironique.

Celia regarde le ciel avec une expression pensive et,

« Euh, eh bien, je suis de nouveau avec Rio après tout. Je ne sais pas comment exprimer cela mais, c’est parce que je pense que nous ne pourrons plus nous rencontrer. Je me sens seule et surprise mais, nous nous sommes en quelque sorte rencontrés à nouveau »

Elle tourne ses mots comme si elle tâtonnait les sentiments dans son cœur.

« Je vois »

En plus de cela, elle pourrait penser à une autre affaire―― Et Rio admirait cette partie d’elle.

« Oui, de plus―― »

Celia a un air préoccupé sur son visage comme si elle avait du mal à dire la phrase.

« De plus ? »

Rio l’encourage à continuer. À ce moment-là, Aisia s’est soudainement approchée de lui d’un pas rapide et a ensuite fermement tenu sa main. Celia est surprise en voyant cela.

« Euh, Aisia ? »

Aisia fait cela avec lui de temps en temps.

Rio a l’impression qu’elle peut voir à travers tout quand elle le fixe dans les yeux. Mais, il ne se sent pas dégoûté ou étrange à cause de cela.

Et puis, quand Rio et Aisia se regardent de cette manière à bout portant, avant qu’il ne s’en rende compte, Celia se tenait déjà à ses côtés et tirait sur sa manche.

« Attends une minute, que diable vient-il de se passer pour que vous deux fassiez votre propre monde ? Vous ne me laissez pas ici »

En disant cela, Celia fixait le visage de Rio.

« Non, même si tu appelles cela le monde de nous deux, c’est un peu……………… »

« Allons-y. Haruto »

Aisia tire la main de Rio qui a failli se dérober et commence à marcher à un rythme rapide.

« ………… Attends-moi ! Bon sang ! »

Bien que Celia regardait le dos de ces deux-là, elle finit par courir après eux.

« Au fait Aisia, jusqu’à quand vas-tu tenir la main de Rio ? »

Celia pose cette question en regardant la main de Rio qui était toujours saisie par Aisia du coin de l’œil.

« Je ne peux pas faire ça ? »

« N-Nan, ce n’est pas que je veux dire que tu ne peux pas faire ça mais………………. »

Quand elle a demandé cela de front, Celia est à court de mots.

« Est-ce que Celia veut aussi tenir la main de Haruto ? »

Aisia a posé cette question en inclinant la tête avec un visage confus.

« WAAA-C-C’EST PAS ! C’EST PAS CE QUE JE VEUX DIRE ! QUAND VOUS TENEZ LA MAIN L’UN DE L’AUTRE COMME ÇA, NE ME LAISSEZ PAS SEULE »

Celia nie Aisia avec un visage rouge vif.

« Dans ce cas, ça ira tant que Celia tient aussi la main de Haruto »

(Alors, il y a une autre option de tenir la main d’Aisia, n’est-ce pas ?)

Pensa Rio en réfléchissant à un tel problème, il ne peut pas simplement lâcher la main d’Aisia nonchalamment puisque sa main est fermement saisie dans la sienne.

« C’est……………. »

Celia murmure d’une voix basse en regardant la main de Rio qui n’est pas occupée par Aisia.

« Non, cela ne causera-t-il pas divers problèmes ? Aishia »

Rio interrompt leur conversation car il ne veut pas penser à l’image d’eux marchant côte à côte avec leurs mains jointes.

« Alors, Celia ne veut pas ? »

« Non, c’est juste……….. Peut-être que tu devrais juste lâcher ma main »

Alors, Rio essaie de la persuader d’une manière ou d’une autre.

« Je ne peux pas tenir ta main ? »

« Euh……………. »

Regardant Aisia qui a des yeux si purs et innocents, Rio a presque dit sans y penser « Bien sûr que tu peux ».

À ce moment-là, Celia montre un visage surpris.

« D-D’accord alors ! Je vais aussi tenir la main de Haruto »

En disant cela, elle a pris la main inoccupée de Rio.

« S-Sensei »

« C-C’est bon, n’est-ce pas ? Ne me dis pas que tu es d’accord pour faire ça avec Aisia mais pas avec moi ? »

Celia dit ces mots à toute vitesse avec un visage rouge vif.

« C’est………… D’accord »

Rio ne pouvait tout simplement pas se résoudre à dire « non » en regardant les larmes légèrement formées au coin des yeux de Celia comme si elle essayait de faire de son mieux pour réprimer son embarras.

Celia pousse un soupir de soulagement tandis que Rio pousse un soupir à ses côtés.

« D-Donc, on y va alors »

Après avoir dit ces mots d’une voix vive, Celia tire la main de Rio.

Aisia tire aussi son autre main, et ainsi, les trois d’entre eux marchent côte à côte en tenant la main de Rio jusqu’à ce qu’ils quittent la ville et s’envolent dans les airs.