Chapitre 104
====================

Après que les trois, Rio, Satsuki et Lilyana, soient allés dans la salle d’audience, les quatre personnes restantes dans la pièce où Takahisa se trouvait purent enfin se calmer.

Sendou Takahisa, le héros, Sendou Aki, sa demi-sœur, et Sendou Masato, son petit frère, ainsi qu’Ayase Miharu, l’amie de ces trois-là.

Bien que les quatre d’entre eux aient toujours été ensemble comme si c’était naturel sur Terre, ils discutaient de beaucoup de choses avec joie, car ils pouvaient se retrouver dans la même pièce comme ça.

Ils étaient réunis.

Bien qu’ils aient été séparés pendant un certain temps, ils avaient pu survivre et rester en bonne santé dans de telles conditions difficiles et se retrouver ainsi.

Comme si c’était le destin.

Takahisa ne pouvait ressentir qu’une gratitude sans bornes en pensant cela.

« Et comme ça, nous avons vécu ensemble avec Haruto-san pendant ces trois mois. »

Aki, qui était devenue la narratrice principale, racontait ce qui leur était arrivé pendant ces quelques mois.

Les choses qu’elle racontait à Takahisa n’étaient vraiment que des choses triviales.

Elles avaient déjà été prévenues par Rio des choses dont elles ne pouvaient absolument pas parler à un tiers, des choses qui ne devraient pas être dites si possible, et des choses qui pouvaient être dites.

Pour ne pas créer de contradictions dans leur histoire, elles décidèrent d’harmoniser leurs récits avec Aki.

Takahisa montra une expression désespérée pendant un moment après avoir entendu la version abrégée de leurs histoires.

Il était frustré de ne pas avoir pu protéger Miharu et les autres de ses propres mains.

« Pourquoi c’est Haruto qui a sauvé Miharu et les autres et pas moi ? »

« Je suis contente alors. Tout le monde échappe au destin de devenir esclave… »

Au départ, Takahisa avait une forte réticence à l’esclavage.

Pourquoi traitent-ils quelque chose comme la vie des gens comme une propriété ?

Un tel système sauvage et non civilisé était complètement contraire à la justice que défendait Takahisa.

Bien qu’il sache que c’était quelque chose de nécessaire au niveau de la civilisation de ce monde, il ne pouvait toujours pas y consentir.

Il ressentait des frissons le long de sa colonne vertébrale rien qu’en imaginant les trois devant lui servant d’autres personnes comme esclaves.

Surtout ce que Aki et Miharu auraient pu traverser en tant que femmes.

Bien qu’il puisse être légèrement biaisé à ce sujet, elles pourraient devenir des jouets pour des nobles déformés par leurs propres désirs.

Takahisa devint pâle en un instant en imaginant cela.

Rien que d’y penser lui donnait une nausée extrême.

Son corps devenait froid et pourtant chaud en même temps.

Pour une raison quelconque, son corps tremblait.

Takahisa serrait les lèvres pour réprimer ce sentiment.

« Ça va, Oniichan ? »

Aki demanda anxieusement à Takahisa qui affichait un si mauvais teint.

« O-Oui… »

Takahisa hocha la tête avec un visage pâle.

Bien qu’il puisse en quelque sorte retarder les choses en hochant la tête avec un sourire, il était impossible de le cacher.

« Ça va, Takahisa-kun ? »

« Oui, tu sais, ton visage est pâle ? »

Même Miharu et Masato s’inquiétaient pour Takahisa.

« Je vais bien, tu vois. »

Takahisa bluffait en quelque sorte sur son état avec un sourire crispé.

Pour le dire franchement, cela avait zéro pouvoir de persuasion.

« Plutôt que ça, je suis vraiment reconnaissant que Haruto-san soit là. »

C’étaient les véritables sentiments de Takahisa.

Mais, rien qu’en disant ces mots…

« Pourquoi est-ce que ma poitrine ressent aussi ce genre de sensation d’étouffement ? »

« Pourquoi est-ce que je pense que je suis une personne si inutile ? »

C’était de l’envie et du mépris de soi.

Il était vexé par le fait qu’il n’avait pas pu sauver Miharu et les autres par lui-même et par le fait que c’était Rio qui les avait sauvés. Il détestait d’être un lâche et était jaloux de Rio.

Mais, Takahisa n’était pas conscient de ces sentiments.

Car d’un autre côté, il se sentait également reconnaissant envers Rio pour avoir sauvé Miharu et les autres.

« Uhn, Haruto-san. Il est un peu effrayant parfois mais, c’est définitivement une personne gentille. »

« Oui, sa cuisine est aussi délicieuse. C’est un homme génial dont les compétences culinaires sont à la hauteur de celles de Miharu-neechan ! »

Aki et Masato louaient Rio.

« J-Je suis encore moins douée que lui, tu sais. Haruto-san est génial, tu sais ? Bien que ses mains soient si grandes, ses doigts sont agiles, il a aussi une abondance de connaissances et d’expérience… »

Les joues blanches de Miharu devenaient lentement rouges comme une pêche mûre à cause des éloges de Masato.

Peut-être parce qu’elle savait à quel point elle désirait Rio dans cette conversation actuelle.

Avec juste cela, il ne pouvait pas penser à Rio comme une personne méprisable.

Mais, il ne voulait déjà plus les entendre parler de leurs bonnes relations avec Rio.

Il n’avait pas cette tranquillité d’esprit pour en entendre plus à ce sujet.

Le fait que Rio soit avec eux au lieu de lui, Takahisa ne voulait pas entendre ni croire à quel point ils passaient du temps heureux avec Rio.

Il n’avait pas confiance en lui pour cela.

Il avait l’impression que Miharu et les autres changeaient tellement par rapport au moment où ils étaient sur Terre.

Et pourtant, il avait l’impression que lui-même n’avait pas tant changé par rapport à quand il était sur Terre.

Il avait l’impression d’avoir été complètement laissé pour compte par eux.

Même maintenant, il voulait juste disparaître quelque part à cause de son anxiété constante.

Cela lui donnait envie de compter sur Lilyana.

(Je ne peux pas ! J’ai juré. Non, je dois changer. Tout le monde n’est plus séparé. Je serai celui qui protégera tout le monde !)

Takahisa rassemblait tout son courage pour prendre une nouvelle détermination.

L’avenir qu’il pensait déjà perdu lui revenait lentement.

Il était absolument réticent à ressentir ces sentiments une seconde fois.

« Eh bien, c’est une question pour l’avenir mais… »

Takahisa disait cela en les regardant.

À ce moment-là, les yeux de Miharu et des autres devinrent légèrement sombres, mais Takahisa ne le remarqua pas et continua.

« Vous voudrez peut-être en discuter plus tard mais, tout le monde… Ne viendrez-vous pas avec moi ? Je veux que nous restions toujours ensemble à partir de maintenant. Je protégerai tout le monde. Je vous protégerai tous, c’est certain. »

Takahisa dit cela d’un ton suppliant.

Quelques secondes de silence tombèrent sur la pièce.

« Peux-tu ? »

Après avoir demandé cela, Takahisa regardait Aki qui se blottissait contre lui.

« Ah, euhm… Tu vois… »

Aki était perdue et incapable de répondre correctement.

Ses yeux étaient remplis d’anxiété.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Takahisa demanda anxieusement à Aki qui trébuchait sur ses mots.

Peut-être parce que l’expression sérieuse d’Aki s’était transformée en une expression hésitante,

« Je peux enfin te rencontrer après si longtemps, comme prévu, je veux être avec oniichan… Mais, est-ce que c’est bien ? Je me sens très redevable envers Haruto-san, et en me séparant comme ça… »

Elle répondit timidement.

Elle veut être avec Takahisa, son frère aîné.

Ce sont ses vrais sentiments sans aucune sorte de fausse déclaration.

Aki a décidé cela par elle-même en se basant sur les histoires racontées par Satsuki et Rio.

Mais, elle ne pouvait pas se sentir satisfaite en même temps.

Après avoir vécu avec Rio pendant quelques mois, cela est maintenant devenu quelque chose qui semble naturel pour Aki.

Elle ne peut vraiment pas se résoudre à dire simplement « D’accord alors, au revoir » comme ça.

De plus, ils ont complètement reçu la faveur de Rio.

Peut-être que quitter la maison de Rio telle quelle lui semble légèrement ingrat.

Même Aki en est venue à ressentir cela.

« EH ? Ah, non, c’est………………….. »

Takahisa était à court de mots face à sa réponse inattendue.

Il croyait qu’Aki et les autres viendraient à lui sans condition.

Il n’avait même pas imaginé qu’ils pourraient hésiter à le suivre.

(Maybe that just how much bigger his existance is for Aki and the others……………..)

Takahisa serrait son poing comme pour détourner le sentiment difficile à décrire qui bouillonnait en lui.

Bien qu’ils aient été séparés pendant pas moins de trois mois, ce temps leur semblait éternel.

Il semblait qu’il y avait un mur invisible qui l’empêchait complètement de pénétrer.

« Naturellement………… Je pense à exprimer ma gratitude à Haruto-san. Si cela vous tente, vous pouvez même l’emmener avec vous »

Takahisa a dit ces mots comme s’il se sentait embarrassé d’une certaine manière.

Ce n’est pas comme s’il ne comprenait pas le sens des mots d’Aki non plus.

Puisqu’il avait l’impression d’exprimer sa gratitude à Rio sous la forme de quelque chose sans même avoir besoin de le dire.

« Oui. Je pense que c’est bien si nous pouvons aller avec Haruto-san mais………………….. »

Aki parlait de manière ambiguë.

« Pourquoi ? »

Bien qu’elle ne puisse même pas comprendre la raison, Aki évitait instinctivement la silhouette de Rio parmi les quatre qui se trouvaient ici.

C’est peut-être pour cela.

Elle ne peut vraiment pas imaginer Rio les accompagnant.

« Je vois……… Alors……….. Que diriez-vous tous les deux ? »

Takahisa demande à Miharu et Masato qui sont assis devant lui.

« Yup, je ne veux pas non plus être séparé de Haruto-anchan. C’est comme Aki-neechan l’a dit, et je suis aussi encore en train d’apprendre l’escrime »

Masato a répondu maladroitement.

Les yeux de Takahisa s’ouvrirent largement d’étonnement.

« E-Escrime ? »

C’est absurde.

Masato est un enfant qui n’a pas encore 12 ans.

Takahisa affichait un visage confus en pensant cela.

Quand on parle d’escrime, c’est essentiellement une compétence pour le combat avec un préambule pour l’utiliser pour tuer quelqu’un.

Il le savait très bien puisqu’il apprenait lui-même l’escrime au château.

Un si jeune Masato apprend également des compétences de combat.

« Oui, c’est pour la légitime défense. Il m’a même acheté une vraie épée. Je ne peux pas l’apporter avec moi en ce moment car je la confie avant d’entrer au château »

« Na~~……… »

Takahisa était abasourdi par la réponse nonchalante de Masato.

Masato est encore un élève de l’école élémentaire si l’on mesure selon les normes de la Terre.

Il ne pouvait même pas prendre une décision morale comme celle d’un adulte.

Et pourtant, lui enseigner l’escrime en utilisant une vraie épée――

C’était en sévère conflit avec l’éthique de Takahisa en tant que personne élevée paisiblement en tant que Japonais.

« Tu ne peux pas tenir une vraie épée. Tu es encore un enfant, Masato »

Takahisa réprimanda durement son frère par réflexe.

Puisqu’il protégera absolument Masato.

Il n’a pas besoin de faire quelque chose comme se battre.

« De quoi parles-tu. Cela signifie-t-il que je peux apprendre l’escrime si je suis un adulte ? Il y a des êtres démoniaques dans le monde, tu sais »

« Tu n’as pas besoin d’aller dans un endroit aussi dangereux toi-même ! »

« Ha~h ? C’est le genre de monde où une grande quantité de démons va jusqu’à entrer dans la ville. Il ne suffira pas à moins que je puisse au moins protéger ma propre sécurité »

« J’ai dit que je serais celui qui protège-……….. Attends une minute. Les démons se précipitent vers la ville ? Ne me dis pas, tout le monde est attaqué aussi ? »

Takahisa demanda comme s’il réprimandait Masato à cause du choc de sa remarque.

Son petit frère important fait quelque chose comme se battre avec sa vie en jeu dans un endroit qu’il ne connaît pas, il n’y a pas moyen qu’il puisse ignorer une telle situation.

« ……… Nous sommes juste protégés »

Masato pouting et répondit d’un ton vexé.

Rio leur avait déjà dit de ne parler à personne d’Aisia, Celia et de la maison de pierre.

Par conséquent, il n’avait d’autre choix que d’être prudent avec ses mots.

« Mais, je pensais que je ne pouvais pas toujours être du côté protégé. Au début, je le considérais comme un sport ou un jeu mais, maintenant c’est différent ! »

« C’est tout à fait naturel ! Cet endroit n’est pas un monde de jeu ! C’était une compétence pour le meurtre d’humains. Quand tu brandis ton épée au combat, c’est quand tu vas tuer quelqu’un »

« Je le sais ! Haruto-anchan m’a aussi appris cela. Il ne m’a jamais laissé aller au combat réel car c’est encore trop tôt pour moi. Mais, je déteste quand je ne suis que protégé ! »

« …………… Tu pourrais aller tuer quelqu’un, tu sais ! »

« Je le sais ! »

Une atmosphère dangereuse commence à se former entre eux alors qu’ils livraient une telle guerre verbale.

Takahisa était surpris par le raisonnement déraisonnable de son petit frère et, Masato continuait de résister à l’oppression de son grand frère.

Takahisa veut seulement protéger son petit frère, Masato déteste le fait qu’il soit seulement du côté des protégés, c’est juste comme une querelle entre frères et sœurs.

Une forme d’anxiété se forme lentement à l’intérieur de Takahisa.

« Comme prévu, tu dois venir avec moi. Vas-tu vivre une vie aussi dangereuse ? Tu peux être à l’aise au château »

Takahisa a dit ces mots découlant de son sens de responsabilité en tant que gardien.

« Ha~h ? Pas question. J’ai dit que je suis encore en train de m’entraîner à l’escrime »

Masato a immédiatement refusé.

« Tu peux apprendre cela au château aussi. Tu peux apprendre correctement auprès du chevalier »

« NON. Haruto-anchan est meilleur »

Les deux se regardent sans qu’aucun des deux ne veuille céder.

« H-Hey. S’il vous plaît, arrêtez ça ! Vous deux »

« Bien sûr que c’est le cas. Nous nous sommes enfin réunis après si longtemps »

Aki et Miharu essayaient de médiatiser la querelle de cette paire de frères et sœurs.

« C’est parce qu’Aniki est juste trop déraisonnable »

Masato disait soudain cela en détournant le visage.

« ……… Ce n’est pas quelque chose que tu devrais dire après être arrivé aussi loin, n’est-ce pas ? »

Takahisa poussa un soupir en disant cela pour repousser sa colère.

« Certainement…………… Au début, je détestais aussi voir Masato apprendre l’escrime et je ne veux pas le voir comme ça même maintenant mais,…………. »

Aki parle de manière ambiguë.

Pour être honnête, Aki n’arrivait pas à se résoudre à voir Masato apprendre l’escrime.

Parce que malgré le fait qu’il soit généralement une personne gentille et douce, Rio est effrayant lorsqu’il enseigne l’escrime.

Mais, récemment, elle a commencé à comprendre la raison pour laquelle Rio entraîne Masato de manière si stricte.

Quand elle a vu les essaims de démons qui s’étaient approchés si près des environs de la maison de pierre à ce moment-là, il était inévitable que quelque chose comme la morale et la raison soit balayé devant une telle scène.

Surtout, Aki comprenait très bien que l’apprentissage de l’escrime est le propre souhait de Masato.

Pour cette raison, un bourgeon, un sentiment de vouloir respecter la détermination de Masato en tant que grande sœur est né en Aki.

Mais d’un autre côté, cela ne signifie pas qu’elle ne peut pas comprendre les inquiétudes de Takahisa non plus.

Elle est dans une impasse pour choisir quelle détermination elle devrait respecter.

Aki ne pouvait pas donner de réponse immédiate.

«………………. Ne me dites pas que vous apprenez aussi l’escrime ? »

Takahisa a demandé à Miharu et Aki avec une expression rigide.

« Nous ne le faisons pas. Euh……….. Ce que nous apprenons, ce sont juste des arts de défense personnelle simples avec un bâton »

Aki secoue la tête en signe de déni avec « Uhuhn ».

« Je vois…… »

Takahisa a montré une expression légèrement soulagée.

Il semble qu’il ne ressente pas beaucoup d’opposition si c’est juste au niveau d’un bâton.

Que ce soit des outils tranchants ou non, ou que ce soit l’hypothèse de tuer des gens avec une enquête plus approfondie en tête, cela pourrait devenir une grande ligne de séparation pour Takahisa.

« Quoi qu’il en soit, j’espère que tout le monde viendra avec moi. Puisque je vais coopérer avec Lilyana pour protéger tout le monde »

Takahisa a répété ces mots avec une forte détermination à l’intérieur.

Il veut passer du temps avec eux, rire ensemble comme quand ils étaient sur Terre.

Il voulait aussi présenter Lilyana à Miharu et aux autres.

Si c’est elle, elle s’entendra très bien avec tout le monde.

Il n’y a personne qui deviendra un obstacle.

Personne ne leur compliquera la vie.

Il retournera au royaume de Saint Stellar avec tout le monde.

Takahisa souhaitait cela comme s’il en rêvait――

« Désolé. Je ne viendrai pas avec Takahisa-kun »

Miharu a dit cela avec une expression décisive mais elle avait aussi l’air triste en disant une telle phrase qui fera une coupure nette à ces désirs.

La tête de Takahisa est devenue blanche après avoir entendu le rejet clair de la fille qu’il a toujours aimée.

« P-Pourquoi…………………. ? »

Takahisa a dit ces mots d’une voix épuisée.

Pourquoi――

Les quatre d’entre eux n’étaient-ils pas toujours ensemble sur Terre ?

Et il s’attendait à ce que cela soit le cas dans leur avenir aussi.

Récupérer leur temps et leur monde, l’avenir qui devrait supposément être perdu, petit à petit.

Et pourtant, pourquoi cela arrive-t-il ?

« Je suis désolée. Je resterai chez Haruto-san »

Miharu a répondu d’une voix amère.

Sa réponse écrase le rêve de Takahisa.

Est-ce le choix de Miharu ?

Encore plus important que l’ami d’enfance avec qui elle a passé combien d’années jusqu’à présent.

Pour quelqu’un avec qui elle a passé pas moins de trois mois――

« T-Tout le monde s’est enfin réuni, tu sais ? »

Takahisa a dit ces mots avec une voix presque en train de pleurer.

« Je veux être avec tout le monde aussi »

« Alors, avec tout le monde―― »

« Satsuki-san est-elle incluse dans le « Tout le monde » que Takahisa-kun vient de dire ? Haruto-san est-il inclus ? »

« ……Eh ? »

Takahisa a montré une expression perplexe face aux mots de Miharu.

« ……………… Nous ne sommes actuellement pas avec tout le monde, tu sais. Tu devrais comprendre ce que je veux dire, non ? »

Miharu tourne ses mots de manière si élégante.

Takahisa appartenant au royaume de Saint Stellar, Satsuki appartenant au royaume de Galwark, il y a Rio qui vit seul――

Suivre quelqu’un signifie qu’ils doivent dire adieu à quelqu’un d’autre.

Ils sont destinés à blesser quelqu’un avec leur choix.

Même ainsi, ils doivent quand même faire leur choix.

Après avoir réfléchi soigneusement maintenant, Miharu a déjà trouvé sa réponse.

Elle s’est toujours inquiétée de cette question depuis qu’elle a entendu parler de l’endroit où se trouvait Satsuki par Rio.

Et puis, elle a senti qu’elle devait donner sa propre réponse quand le moment serait venu.

« C-Ce genre de choses ne devrait pas arriver »

Takahisa dit cela par réflexe.

À ce moment-là, Miharu a montré un sourire triste pour une raison quelconque.

« Ce genre de choses est arrivé, tu sais. C’était vraiment difficile de rencontrer Satsuki-san et Takahisa-kun de cette manière, tu sais ? »

« Q-Quoi………………… Qu’est-ce qui est si difficile à ce sujet ? »

« Tout cela est grâce à Haruto-san, tu sais. Grâce à lui, nous pouvons nous revoir comme ça. Nous sommes devenus un tel fardeau pour Haruto-san depuis que nous ne pouvons pratiquement rien faire »

« Je sais cela. C’est pourquoi je lui suis vraiment reconnaissant, de plus―― »

« Cette gratitude est la mienne »

Les mots de Miharu coupent la phrase de Takahisa.

« Je ne peux pas laisser une autre personne exprimer ma gratitude après avoir dérangé Haruto-san jusqu’à présent. Bien sûr, c’est une autre histoire si Haruto-san ne se soucie pas d’être avec moi à partir de maintenant mais……………. »

Takahisa était sans voix.

Il voulait garder Miharu à ses côtés mais, il ne trouve pas de mots pour arrêter l’actuelle elle.

Bien qu’il vacille légèrement, l’actuelle Miharu a une expression résolue.

C’est la première fois que Takahisa la voit réagir de cette manière.

« Cela……….. Est mon propre sentiment »

Miharu a dit ces mots d’une voix légèrement raide tandis qu’un sourire éphémère apparaît sur son visage.

Il ressentait une forte résolution dans cette voix.

« Mais tu vois, il n’est pas nécessaire que Masato-kun et Aki-chan aillent aussi loin pour me suivre………. »

Aki et Masato avalaient en silence en voyant le sourire que Miharu montrait.

« ………… Miharu-oneechan »

Aki a appelé le nom de Miharu avec une expression comme si elle allait pleurer.

« Nous sommes tous des frères et sœurs. Si nous pouvons être ensemble, je pense que nous devrions être ensemble. Bien sûr, ce n’est pas à moi de décider cela mais…………….. »

Miharu leur a dit cela avec une expression vexée car elle pouvait transmettre correctement ses sentiments.

« J’ai donné ma réponse après y avoir bien réfléchi mais, je veux que vous arrêtiez de nous faire donner notre réponse rapidement car j’ai besoin de me préparer. Au moins, pas quand Takahisa-kun et Masato-kun sont dans une atmosphère de querelle. …… N’est-ce pas ? »

Miharu a dit ces mots aux trois frères et sœurs de la famille Sendou comme pour les apaiser doucement.

Masato montrant une expression maladroite pourrait être dû à la répercussion de son soudain accès de colère.

« Si Miharu-neechan le dit…………. Eh bien, je vais y réfléchir »

Masato a répondu de manière brusque.

「Takahisa-kun aussi. Tu ne peux pas gronder Masato sans le comprendre, tu sais ? 」

「Je…………………. Je sais ça mais……………………….」

« Ce n’est pas censé être comme ça. »

« Je veux être avec toi. »

« Ça ne sert à rien à moins que tu sois là. »

Sa poitrine est devenue terriblement bruyante et il a involontairement crié ses sentiments à voix haute.

「De toute façon, ne pouvons-nous pas arrêter cette conversation pour l’instant ? C’est douloureux de nous voir nous quereller alors que nous nous sommes enfin retrouvés après si longtemps. Réfléchissons-y lentement pour aujourd’hui et parlons-en à nouveau demain. D’accord ? 」

Cela ne se transformerait pas en une conversation paisible avec leur situation actuelle.

Elle sentait qu’ils devraient simplement savourer leurs sentiments en ce moment.

De plus, Miharu pensait qu’elle avait besoin d’un peu plus de temps.

「U-Uhn. Tu as raison ! Bien que tout le monde ait enfin pu se retrouver après si longtemps, nous ne pouvons pas juste créer une atmosphère aussi dangereuse. N’est-ce pas, Masato, Oniichan ?」

Aki se force à être aussi joyeuse que possible en approbation à la proposition de Miharu.

Puisqu’Aki sentait aussi que les choses allaient devenir dangereuses à ce rythme.

Aki saisit la main de Takahisa, assis à ses côtés.

「Aki…………………」

Le regard de Takahisa a rencontré celui d’Aki.

Les yeux de Takahisa étaient comme ceux d’un bébé qui va pleurer à tout moment.

Aki a eu la poitrine serrée en voyant son frère comme ça.

「Oniichan. J’irai avec toi………….. Réfléchissons à un moyen d’être ensemble avec tout le monde ? D’accord ? 」

Aki murmurait ces mots d’une voix que lui seul pouvait entendre.

「……Merci. Merci」

Grâce aux mots d’Aki, une lueur d’espoir pouvait être vue briller dans les pupilles de Takahisa.

Ce n’est pas comme si le résultat avait été décidé.

Il doit y avoir une sorte de méthode.

« N’ai-je pas juré de faire cela ? »

« Je ne laisserai plus personne partir, et je les protégerai. »

« Et pourtant, je ne peux pas me plaindre de quelque chose comme ça. »

« Puisque c’est comme Miharu l’a dit auparavant, nous pouvons nous retrouver. »

« Il me reste encore du temps. »

« Pas besoin de la forcer à donner rapidement sa réponse. »

« J’ai Aki et Lilyana, nous pourrons certainement faire quelque chose. »

« Si c’est moi qui suis un héros, je pourrai certainement le faire. »

« C’est sûr―― »