Chapitre 149
====================

Bien que Rio ait été extrêmement prudent pour ne pas impliquer Celia et les autres derrière lui, quelque chose pesait légèrement dans son esprit.

Alfred n’a pas pris l’initiative et n’est pas passé à l’offensive.

Soit il ne prend pas d’initiative pour attaquer Celia et les autres, soit il avait les mains pleines à gérer l’assaut de Rio. Ils semblaient échanger de nombreuses coups de taille à la surface, mais Alfred avait l’air d’avoir encore un peu de marge.

Mais dans ce cas, c’était plus à l’avantage de Rio. Il décida de donner tout ce qu’il avait pour qu’ils puissent s’échapper en toute sécurité de cet endroit afin qu’ils ne soient pas affectés par les conséquences de la bataille.

Après un échange aussi féroce de coups de taille, ils s’arrêtèrent en même temps sur leurs traces pendant un moment et recommencèrent.

Et puis, après des dizaines de secondes d’un tel échange féroce, Celia et les autres avaient plus ou moins échappé à la zone de danger de leur bataille.

Et puis, Charles qui regardait cette série d’événements de loin,

« Ceh, Alfred est inutile. Enfin peu importe, qu’il retienne ce type pendant que nous sécurisons sa majesté. Le reste d’entre vous, suivez-moi. »

Il ordonna alors aux autres chevaliers subalternes. Charles et les autres commencèrent alors à se déplacer en contournant Alfred et Rio.

Rio jeta un coup d’œil sur le mouvement de Charles et des autres. Alfred profita de l’écart créé lorsque Rio détourna le regard pour envoyer une taille sur le côté.

Mais, Rio se pencha pour éviter de justesse le coup d’Alfred tout en versant son pouvoir magique dans son épée.

À cet instant, la formation magique gravée sur le corps de l’épée émit une faible lumière en réponse au pouvoir magique de Rio.

« D-DÉGAGEZ DE CET ENDROIT ! »

Alfred, qui avait rapidement ressenti le changement dans l’épée de Rio, cria immédiatement à Charles. Et avec son corps encore penché, il visa son coup vers Charles et les autres. Rio frappa l’air vide et pourtant une tempête fut créée, dévastant les environs avec sa taille.

Charles et les autres, qui ne purent pas réagir à temps, furent projetés à plusieurs dizaines de mètres par cette tempête. Bien que cela ne leur ait pas causé trop de dégâts, c’était suffisant pour les immobiliser.

(J’ai utilisé trop peu de pouvoir magique, hein.)

La puissance des arts spirituels dépendait de la quantité de pouvoir magique. Il semblait qu’il avait insuffisamment alimenté l’épée, causé par le fait qu’il avait profité de l’ouverture après le coup d’Alfred pour verser son pouvoir magique.

Néanmoins, il réussit à les arrêter. Charles et les autres tombèrent et furent blessés à cause de l’impact lors de leur chute.

« Restez là si vous voulez encore garder votre vie ! »

Alfred avertit Charles et les autres.

« Na ! KUH……… »

À ce moment-là, le visage de Charles devint rouge de colère. « C’est ton travail d’arrêter cet homme, n’est-ce pas ? », pensa-t-il.

Mais, il n’avait plus de force pour dire cela et était incapable de s’impliquer davantage.

Charles regarda Christina qui avait déjà fui cet endroit avec une expression vexée. Puis, son regard revint à Alfred et Rio à nouveau.

Leur combat était toujours aussi féroce qu’auparavant. Il n’y avait pas de marge pour forcer.

Non, il serait plus approprié de dire qu’ils ne faisaient que tâter le terrain lors de leur échange précédent et en fait, les deux élevaient encore leur niveau. Après que Celia et les autres aient atteint une distance sécuritaire, Rio augmenta progressivement le degré de son renforcement petit à petit, et la même chose était faite par Alfred.

Le champ de leur bataille était également large, donc ils se déplaçaient progressivement de leur place d’origine tout en étant toujours engagés dans le combat.

Mais, peu de temps après,

« ………… Pas possible ? Alfred est…….. repoussé ? »

Charles murmura en se mordant les lèvres.

Oui, le cours de la bataille commençait à pencher en faveur de Rio.

Rio fit le meilleur usage de son mouvement avec les arts spirituels du vent sur le vaste champ.

Puisque cette compétence de mouvement avait un point faible, à savoir « c’est trop rapide au point de manquer de flexibilité », elle montre sa véritable valeur lorsqu’il a plus d’espace pour se déplacer, lui permettant de garder ses distances pendant le combat.

Par conséquent, devoir se battre dans une vaste plaine sans rien entraver ses mouvements, Rio commença à submerger Alfred avec sa vitesse.

Bien qu’Alfred réussit à éviter plusieurs coups fatals grâce à ses propres capacités et à la puissante magie de renforcement de son épée démoniaque, Alfred se retrouvait dans des situations dangereuses depuis un certain temps. Néanmoins, il n’avait pas encore perdu son esprit combatif.

Rio ne baissa également pas sa garde. Il éprouvait un certain respect pour Alfred qui attendait encore patiemment une ouverture pour faire un retour malgré sa situation désavantageuse.

Rio se déplaça comme pour distraire Alfred et puis attaqua soudainement sur le côté par moments.

Mais, l’incroyable réflexe d’Alfred lui permit de capter l’attaque de Rio à temps. Il se pencha sur le côté, évitant l’épée de Rio de justesse et envoya un contre tout en étant encore dans une position désavantageuse vers Rio.

Rio évita promptement le contre d’Alfred avec élégance en reculant. Mais, l’épée d’Alfred se remplit soudain de pouvoir magique et tira une onde de lumière vers Rio.

« !!!!! ? »

Les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement, puis il injecta son pouvoir magique dans sa propre épée et abattit l’onde d’épée qui arrivait.

(C’est le pouvoir de cette épée démoniaque, hein.)

Il changeait le pouvoir magique inséré dans l’épée en énergie thermique et le tirait comme une attaque de taille. La puissance de cette attaque à l’instant était légèrement supérieure à celle de la magie d’attaque de bas rang, mais Rio croyait que la puissance augmenterait en fonction de la quantité de pouvoir magique injectée dans l’épée.

Au moment suivant, Alfred balança son épée tant de fois comme s’il essayait de couper l’espace. Ensuite, de nombreuses vagues de lumière furent tirées vers Rio. Rio accéléra avec ses arts spirituels du vent et s’échappa immédiatement de cet endroit.

Bien que les vagues de lumière lui arrivèrent à une vitesse fulgurante, elles ne purent même pas lui faire une égratignure.

Après avoir tiré plusieurs vagues, Alfred qui ne voulait pas gaspiller son pouvoir arrêta son attaque. Peut-être à cause de cela, Rio se rapprocha soudainement d’Alfred juste devant lui.

Les deux se préparèrent avec leurs épées et mirent plus de puissance sur la prise de leurs épées tout en criant de toutes leurs forces. Peut-être parce que les deux épées étaient injectées de pouvoir magique, elles émettaient une faible lumière.

En un éclair, les deux côtés balancèrent leurs épées et leurs silhouettes se chevauchèrent. Une onde de choc résulta de leur choc, secouant les environs alors que leurs épées étaient verrouillées l’une avec l’autre.

Puis, Rio balança son épée vers le haut et tira un tourbillon avec les arts spirituels, envoyant le corps d’Alfred haut dans le ciel. Cette hauteur était proche de cent mètres.

« Muh ? »

Alfred était légèrement déconcerté par ce sentiment déplacé de séparation du sol.

S’il tombait au sol à une telle hauteur, peu importe combien de fois il renforçait son corps, il ne pourrait pas échapper à l’impact sévère. Sans parler d’être blessé, il pourrait même mourir. Et pour éviter cela, il devait tirer une taille de lumière vers le sol au moment où il allait atterrir.

Mais en faisant cela, il créerait inévitablement un écart au moment où il atterrirait au sol. Et faire cela en faisant face à Rio serait une erreur fatale qui devrait être payée de sa vie.

(C’est l’heure de vérité.)

Mais, malgré le danger imminent, Alfred a calmement terminé son calcul et a décidé de parier sa vie dans cette dernière chance décisive. Il saisit son épée tout en continuant à y injecter plus de pouvoir magique.

L’épée d’Alfred a commencé à briller encore plus fort qu’auparavant.

(C’est………………. Oh mince !)

Rio fronça les sourcils en voyant cela. Alfred injectait trop de son pouvoir magique pour compenser sa chute lors de l’atterrissage.

Les yeux d’Alfred étaient fixés uniquement sur la silhouette de Rio. L’endroit où il allait viser son attaque était clair.

(Je vais rencontrer ton attaque de front.)

Bien qu’il puisse éviter cette frappe en s’enfuyant de cet endroit, cela le ferait manquer l’écart créé lors de l’atterrissage d’Alfred, ce qui les ramènerait à leur point de départ. Rio décida de mettre fin à leur bataille avec la prochaine attaque. Rio a injecté une quantité extraordinaire de pouvoir magique dans son épée, qui a alors commencé à émettre une lumière brillante.

Tous deux tenaient fermement la poignée de leurs épées avec les deux mains tout en visant leur adversaire et relâchèrent leur attaque. L’épée d’Alfred a libéré un torrent de lumière, mais un ouragan dévastateur était libéré de l’épée de Rio.

Au moment suivant, leurs attaques se sont heurtées, provoquant une tempête et une gigantesque explosion de lumière.

« Kyaa »

Celia et Christina, qui observaient le combat à distance, crièrent alors qu’elles étaient projetées par la vague.

(W-Quel combat ! C’est…………. Le pouvoir de Rio.)

Celia, qui voyait Rio se battre sérieusement pour la première fois, regardait le combat, complètement captivée par celui-ci.

Rio avait autrefois été méprisé à l’académie royale pour son incapacité à utiliser la magie.

Mais, une telle évaluation était sans signification. En réalité, Rio se battait contre le meilleur chevalier du royaume.

« Amakawa-dono…………… Amakawa-dono est en sécurité, n’est-ce pas ? »

Christina murmura cela d’un ton inquiet tout en scrutant les environs du combat. Parce que la tempête qui s’était épanouie au centre de ce combat avait soulevé un nu de poussière qui bloquait leur vue.

« Peut-être………… Haruto est…………………………. L’épée de Haruto peut manipuler le vent, donc il devrait aller bien au milieu de cette tempête. AH………….. »

Lorsque Celia répondit ainsi, la fumée et la tempête de sable qui tourbillonnaient au centre du combat se sont rapidement dissipées. Cela s’est éclairci au point de pouvoir voir la situation.

Et ce qu’ils virent fut l’Alfred tombé qui ne tenait plus son épée et un Rio indemne.