Chapitre 36
====================

Revenons un peu en arrière…

À peu près au moment où le groupe de Hayate est arrivé dans le village et où Rio était parti chasser, le groupe de Gon ne s’est pas du tout soucié de réparer leur chariot et traînait dans la maison d’hôtes.

Bien qu’il soit encore tôt dans la journée, ils buvaient déjà de l’alcool tout en conversant et en discutant des plans pour la nuit à venir.

*Bang* Soudain, la porte s’est ouverte en grand.

Gon et les autres ont tourné les yeux vers la porte, se demandant qui osait les interrompre de manière si impolie.

Là, se tenait un garçon qui venait d’atteindre la puberté.

「Haa, haa…」

Pour une raison quelconque, le garçon était essoufflé, semblant avoir couru pour revenir dans la maison.

Le garçon était le plus jeune membre du groupe de Gon et était souvent traité comme leur serviteur. Il avait pour tâche de réparer le chariot cassé tout seul.

「Qu’est-ce qu’il y a maintenant ? Tu as fini de réparer le chariot ?」

Si d’autres villageois venaient, il serait difficile de parler en secret.

Ayant leur joyeuse conversation interrompue, Gon a demandé d’un ton maussade.

「A— Aniki ! Mauvaises nouvelles ! Les collecteurs d’impôts sont arrivés !」

Le garçon a rapidement rapporté ses découvertes tout en haletant.

「Ah ? Des collecteurs d’impôts ?」

Gon a répété avec scepticisme.

La collecte des impôts était un travail important pour soutenir financièrement le pays.

Cependant, le travail lui-même était extrêmement exigeant, nécessitant d’être hautement qualifié dans plusieurs disciplines.

Une éducation adéquate et la capacité de faire de la paperasse étaient nécessaires puisque le collecteur d’impôts devait confirmer si le nombre de cultures imposées était correct.

Ils étaient également généralement mal vus par les villageois en raison de la nature de leur travail, donc un esprit fort était nécessaire.

Sachant que des impôts devaient être collectés dans plusieurs villages, des déplacements entre eux étaient également nécessaires et il existait le risque d’être attaqué par des voleurs, des monstres et des animaux sauvages. Ainsi, posséder la force pour faire face à ces dangers était également obligatoire.

C’est pourquoi, lors du choix de quelqu’un pour le poste de collecteur d’impôts, il ne fallait pas seulement exceller au combat mais aussi être bien éduqué et avoir un tempérament ferme. C’était un poste important pour lequel beaucoup se disputaient, mais peu réussissaient.

En d’autres termes, les collecteurs d’impôts étaient composés d’élites excellant à la fois dans les arts littéraires et martiaux.

C’était une connaissance commune parmi tous les villageois.

Par conséquent, effectuer un yobai dans une maison où se trouvait une telle personne serait un peu… non, cela pourrait être considéré comme un acte complètement imprudent.

「N— Non, c’est juste que cela pourrait être un peu problématique. J’ai entendu dire que les collecteurs d’impôts sont vraiment forts…」

Comme s’il était submergé par la pression que Gon dégageait, le garçon a reculé en parlant.

C’était maintenant la saison de la collecte des impôts.

Il n’était donc pas inhabituel que les collecteurs d’impôts soient arrivés.

Cependant, voyant qu’ils étaient arrivés le jour où Gon était prêt à exécuter son plan, le garçon ne pouvait s’empêcher de penser qu’il serait imprudent de procéder.

Il n’était pas surprenant que le garçon s’inquiète après avoir entendu la nouvelle.

「Ha~h, regarde, ils n’ont rien à voir avec ça. Nous le faisons quand même ce soir.」

Cependant, Gon a déclaré l’exécution du plan avec un regard résolu dans les yeux.

Les autres, cependant, montraient de l’hésitation face à la confiance de Gon.

「A— Es-tu sérieux ? Comme prévu d’Aniki, ne pas même fléchir devant les collecteurs d’impôts…」

Un des acolytes l’a timidement loué.

Tout en étant d’accord avec l’acolyte dans leur esprit, les autres hommes attendaient les prochains mots de Gon.

「Oh ? Il n’y aura pas de problème puisque tout le monde sera endormi. Ils peuvent être des samouraïs mais ils sont aussi sans défense qu’un nouveau-né quand ils dorment.」

Cependant, Gon a balayé leurs inquiétudes d’une seule déclaration.

「Th— Ce n’est pas ça, je veux dire, quelque chose pourrait arriver mais…」

Qu’il s’agisse de samouraïs ou de collecteurs d’impôts, une fois endormis, il n’y avait rien à craindre.

C’était ce que Gon voulait transmettre.

Pour eux qui étaient des novices complets en matière de combat, il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent percevoir des signes vagues tels que la soif de sang, l’intention de tuer et la conscience spatiale.

Par conséquent, ils croyaient qu’il serait certainement sûr.

「Eh bien, je serai celui qui effectuera le yobai. N’hésitez pas à venir jeter un œil si vous le souhaitez. Mais, quand je reviendrai demain matin, ne me montrez pas de visages déçus, d’accord ?」

Souriant sans peur, Gon regarda ses hommes.

Ayant été indirectement appelés des lâches, la fierté des hommes a été provoquée.

Et ce n’était pas tout.

Ils étaient tous des mâles au milieu de la puberté.

Leurs intérêts envers le sexe opposé et l’amour étaient à leur apogée.

Pour eux, qui étaient fatigués d’être constamment méprisés par les filles de leur village, de tels désirs étaient encore intensifiés.

Par conséquent, la combinaison de leurs pulsions sexuelles et de l’ivresse les rendait plus audacieux que d’habitude.

「Eh bien, décidez d’ici ce soir. Je vous réveillerai avant de partir, alors assurez-vous de ne pas regretter vos décisions.」

Ayant dit cela, Gon continua à boire de l’alcool avec une expression satisfaite.

Et ainsi, arriva le moment tant attendu, la nuit était déjà tombée.

Quand tous les villageois s’étaient endormis, Gon réveilla ses acolytes en leur disant que le moment était venu.

「Allons-y.」

Débordant de confiance, Gon quitta tranquillement la maison d’hôtes.

「O— Oi. Que devrions-nous faire ? Gon-san est déjà parti…」

Regardant la silhouette de Gon s’éloigner, un homme parla d’une voix impatiente.

「E— Même si tu demandes…」

*Gulp* Plusieurs bruits d’hommes déglutissant pouvaient être entendus.

Un court moment de silence suivit.

Leurs cœurs battaient la chamade.

「Heh, hehe… Je vais y aller.」

Et puis, un homme se leva soudainement en murmurant.

Il marcha droit vers la porte et sortit.

Les hommes restants se regardèrent dans l’obscurité.

「Allons… y aller… ?」

Une personne se leva, suivie d’une autre, et encore une autre ; comme s’ils étaient attirés par un appât irrésistible, ils commencèrent à partir.

Il était peu probable que quelqu’un les remarque puisque c’était actuellement minuit.

Pour être témoins de la scène d’amour de Ruri.

Quand cette pensée leur traversa l’esprit, aucun d’eux ne pouvait aller à l’encontre de leurs désirs charnels.

Ils traversèrent l’obscurité en file indienne en direction de la maison de Yuba.

C’était un acte incivilisé, stupide et répréhensible.

À ce moment-là, une silhouette solitaire s’approcha de Yuba, la maison du chef du village.

L’intrus entra sans hésitation.

Il était déjà entré dans la maison du chef du village une fois auparavant et avait repéré l’emplacement de l’objectif.

C’est ainsi que l’intrus savait où aller sans se perdre.

Arrivant à la porte de son objectif, l’intrus s’arrêta.

Il ouvrit soigneusement la porte coulissante en bois. *Rattle Rattle* La porte trembla audiblement.

Heureusement, Ruri ne se réveilla pas, continuant à dormir paisiblement sur son negoza.

Après avoir confirmé que Ruri dormait toujours profondément à l’intérieur, le cambrioleur entra dans la pièce et s’approcha silencieusement de son côté.

Un sourire vulgaire se dessina sur son visage.

「Hehe…」

Lorsqu’il a retiré le kimono épais qui servait de substitut à un futon, le corps de Ruri, vêtu de sa tenue de nuit, a été révélé.

Le désir de l’homme a explosé au moment où il a vu sa silhouette sans défense.

« Haa… Haa… »

Incapable de le supporter plus longtemps, l’homme a chevauché Ruri et a palpé son corps.

« N…h!? »

Sensing quelque chose de mal, les yeux de Ruri se sont ouverts lentement.

Lorsqu’elle a remarqué une grande silhouette sur elle, sa conscience s’est éclaircie en un instant et elle s’est préparée à crier.

Cependant, l’homme lui a couvert la bouche.

« Ne fais pas de bruit. Comporte-toi bien et bientôt, tu t’amuseras comme jamais. »

L’homme l’a avertie avant d’approcher son visage pour l’embrasser.

En conséquence, Ruri a pu identifier son agresseur.

C’était l’homme avec qui même Ruri avait du mal à gérer.

Lors de leur enfance, lors de leur première rencontre, Ruri l’a traité comme n’importe quel autre garçon.

Cependant, étant la personne condescendante qu’il était, Gon l’a harcelée de diverses manières. Peu à peu, elle a commencé à le détester malgré le fait qu’elle n’ait jamais ressenti de mauvais sentiments envers quiconque d’autre.

Récemment, il a même eu le culot de la déclarer publiquement comme sa femme. C’était un événement que Ruri se souvenait avec un dégoût amer.

« Nnh~! Nnh, Nnnhhh~!!! »

Attaquée par un tel homme, le désespoir l’a envahie.

Bien qu’elle ait désespérément essayé de se libérer de ses contraintes, la grande stature de Gon rendait ses efforts vains.

« Che— »

Gon a silencieusement cliqué de la langue, fatigué de la résistance de Ruri.

Il a lancé un puissant coup de poing juste à côté du visage de Ruri.

*Thud* Un bruit sourd a résonné lorsque son énorme poing a frappé le sol. *Twitch* Le corps de Ruri s’est raidi.

« Comprends-tu ? »

Gon a parlé d’une voix basse. Avec une expression sévère, il a visé son poing vers le visage de Ruri cette fois et l’a abattu.

Cependant, Gon s’est arrêté juste avant que son poing ne touche son visage.

« Devrais-je frapper ton ventre la prochaine fois que tu commences à lutter ? »

Gon a regardé directement dans ses yeux et a parlé d’une voix menaçante.

Toute la force restante a quitté le corps de Ruri alors qu’elle perdait la volonté de résister et son corps a commencé à trembler.

« Ne lutte pas et reste silencieuse. »

Ruri a grimacé lorsque l’odeur de son haleine mélangée à de l’alcool a atteint son nez.

« Compris ? Hein ? Si tu comprends, hoche la tête. »

À ses mots, Ruri a donné un léger hochement de tête.

« Uuu— Gusuu— »

Submergée par la peur, Ruri pleurait silencieusement.

« Heh~ alors ça se transforme instantanément en pleurs. Maintenant, devrais-je goûter ? »

Juste au moment où il s’apprêtait à soulever la jupe de Ruri—

« Ruri ! »

Rio est entré en trombe par la fenêtre avec un cri paniqué.

« Nn— Nnnhhh !!! »

Bien que ce fût à peine perceptible, la force a commencé à revenir dans le corps de Ruri et un cri étouffé a été entendu dans la pièce.

Rio a grimacé en entendant sa voix douloureuse.

Lorsque Rio a été accueilli par la scène de Ruri maintenue au sol par un grand homme, Rio a instantanément réduit la distance entre eux.

« Na—!? »

Gon n’a pu que laisser échapper un cri pathétique face à l’adversaire qui était soudainement apparu devant lui.

Gon a essayé de se retourner et d’intercepter Rio mais son bras a été attrapé et avant qu’il ne réalise ce qui se passait, il volait déjà à travers la pièce.

« Gah ! »

Gon a brièvement ressenti une sensation de flottement avant de s’écraser au sol comme un sac de pommes de terre.

L’air dans ses poumons a été expulsé de force alors que toute la maison tremblait sous l’impact.

« Gaha— Gah, gah, ahh, ah, ahah… »

Incapable de faire un Ukemi, Gon est tombé à plat sur le dos et n’a pas pu contrôler sa respiration.

Rio a attrapé Gon par le col, a soulevé son énorme corps et a frappé Gon au visage.

« Gah !!! »

Un soupir sourd a échappé des lèvres de Gon.

Cependant, Rio ne s’est pas arrêté là et a continué à frapper le visage de Gon.

Il ne lui permettrait pas de s’évanouir si facilement.

Il frapperait Gon jusqu’à ce qu’il soit à deux doigts de la mort sans le laisser perdre connaissance.

Et puis à la fin, il le tuerait.

Un torrent de haine et de négativité tourbillonnait actuellement dans la tête de Rio.

« Ah… —ugh… Aah— »

Incapable de reprendre son souffle, un cri inaudible était la seule chose qui pouvait échapper à ses lèvres ensanglantées.

Cependant, Rio n’avait pas encore fini avec lui et continuait à frapper sans pitié le visage de Gon.

Sans renforcer son corps ni améliorer sa force, Rio continuait à frapper le visage de Gon tout en ignorant la douleur qui s’accumulait dans ses poings.

« Ne me fais pas chier ! »

Des larmes se formaient au coin des yeux de Rio alors qu’il criait.

Ruri se recroquevillait de peur en voyant Rio frapper sans pitié Gon.

Si cela avait été son moi habituel, Rio aurait rapidement ressenti sa peur. Cependant, dans son état actuel, il ne remarquait rien du tout.

C’était juste à quel point il était en colère.

Ruri ne pouvait pas distinguer les larmes de Rio à cause de l’obscurité.

Tout ce qu’elle pouvait sentir, c’était sa colère et sa violence ; elle ne pouvait pas comprendre aucune des autres émotions complexes qui tourbillonnaient actuellement en lui.

Ainsi, Ruri ne pouvait que trembler de peur devant la scène terrifiante qui se déroulait devant elle.

« Wa— Attends ! Rio-dono ! Encore un peu et il va mourir ! »

Une voix de retenue a résonné dans la pièce où Rio était actuellement assis sur Gon et frappait sans cesse son visage.

La voix appartenait à Hayate.

Mourir ?

C’était évident.

Ce bâtard le mérite.

La voix de Hayate a atteint ses oreilles mais Rio l’a ignorée et a continué à frapper Gon.

Cependant, Hayate a maintenu ses bras.

« Calme-toi, je comprends ta colère, mais Ruri-dono a peur ! »

Lorsque Hayate a dit cela, Rio a jeté un coup d’œil rapide à Ruri.

« Cet homme recevra une punition appropriée plus tard, mais nous devons encore l’interroger. Alors s’il te plaît, maîtrise-toi, je t’en supplie ! »

Hayate a fait de son mieux pour apaiser la colère de Rio.

Ce n’était pas un appel par sympathie pour Gon.

L’expression de retenue de Hayate en était la preuve.

Cependant, s’il permettait à Gon d’être tué maintenant, la chambre de Ruri serait tachée de son sang et cela pourrait probablement devenir un événement traumatisant pour Ruri.

Hayate était légèrement plus lucide que Rio parce qu’il était conscient de ce fait.

Au fond de lui, il prenait également plaisir à voir Rio frapper Gon à fond.

Quant à Rio, il voulait continuer à frapper le visage de Gon jusqu’à ce que son cou se casse.

Cependant, lorsqu’il aperçut la silhouette tremblante de Ruri sur le futon—

Il remarqua également que les mains de Hayate qui le retenaient tremblaient aussi—

Enfin, Rio relâcha ses poings serrés.

« Haah… »

Rio poussa un profond soupir de frustration.

Sa colère n’était pas encore complètement éteinte ; il voulait encore l’extérioriser sur quelque chose.

Le visage enflé de Gon apparut à nouveau lorsqu’il baissa les yeux. Lâchant le col de Gon, Rio le repoussa et se leva.

« Gah. »

La tête de Gon frappa le sol comme une brique accompagnée d’un gémissement de douleur.

Son visage était complètement enflé et contusionné, créant une vue répugnante.

« Hyu— Hyuhaa— Haa… »

Lorsque le corps de Gon frappa le sol et que le choc se transmit à sa tête, sa respiration devint à nouveau saccadée.

Rio ne ressentait pas une once de culpabilité en regardant la silhouette meurtrie de Gon.

Bien fait pour toi.

Dans son esprit, Rio maudissait Gon de toutes ses forces.

« Ah… —aa, a— »

Chaque fois que l’air entrait dans ses poumons, un petit gémissement s’échappait de la bouche de Gon.

Devant un spectacle aussi tragique, Rio le regardait sans la trace de son sourire habituel.

« Que s’est-il passé !? »

Remarquant le tumulte, Yuba et les subordonnés de Hayate se précipitèrent dans la pièce.

« C’était un violeur. Yuba-dono, veuillez d’abord confirmer l’état de Ruri-dono. »

Hayate expliqua brièvement la situation à la Yuba déconcertée.

« Quoi— …Un— Compris. »

Bien qu’elle soit encore sous le choc, Yuba traita rapidement la situation et se dirigea vers Ruri.

« Vous autres, retenez les autres hommes évanouis à l’extérieur. Ce sont des complices qui ont essayé d’espionner la tentative de viol. »

Hayate commença à donner des ordres à ses subordonnés d’une voix froide.

Hayate commença à traiter le visage de Gon en utilisant les Arts Spirituels.

Cependant, peut-être parce qu’il n’était pas très doué pour guérir avec les Arts Spirituels, ou que c’était intentionnel, mais le visage de Gon était toujours enflé après le traitement.

D’après le fait que le traitement a duré assez longtemps, c’était probablement la première option.

Rio ne se sentait pas du tout obligé de traiter un homme aussi méprisable.

Il continua à fixer Gon en silence.

Debout là où il était, il ne pouvait pas apaiser la haine brûlante qui bouillonnait en lui, peu importe le temps qui passait.

Rien que la vue du visage de Gon ravivait sa colère.

Rio ferma les yeux et prit une profonde inspiration pour se calmer.

Il aurait probablement battu Gon à mort si Hayate ne l’avait pas arrêté à ce moment-là.

La haine et la colère l’avaient alors envahi.

Rio éprouvait une animosité anormale envers le crime connu sous le nom de viol.

Cela provenait de son enfance lorsque sa mère avait été violée devant lui.

Et tout à l’heure, la scène où Gon tentait de violer Ruri avait provoqué chez Rio des flashbacks.

À ce moment-là—

Il s’en souvint.

Les instincts et désirs profonds, primitifs et sombres d’un être humain.

Rien que d’y penser lui donnait la nausée.

Bien que Rio, lui-même, soit conscient que la partie de lui en tant qu’Amakawa Haruto avait délibérément évité de telles pensées.

La raison était simplement que de telles émotions d’un noir profond étaient portées par son homologue.

Pour qu’il ne soit jamais entraîné dans de telles émotions—

Pour qu’il ne soit jamais dominé par de telles émotions—

Pour qu’il n’agisse jamais sur de telles émotions—

C’était ainsi que Rio avait vécu jusqu’à présent.

C’était un engagement qu’il était déterminé à ne jamais trahir, même après tout ce qui venait de se passer.

Cela n’avait rien à voir avec la raison.

Cela n’avait rien à voir avec la morale.

La seule chose qui comptait était qu’un déchet de la société agissant avec arrogance tout en s’attaquant aux faibles ne méritait pas de rester en vie.

Pour de tels bâtards qui ne savent pas où tracer la ligne—

C’était ce qu’il pensait.

De tels déchets avaient besoin d’éprouver de la douleur— Non, ils avaient besoin d’éprouver à la fois de la douleur et d’apprendre leurs erreurs. Cependant, même s’ils étaient battus et tués accidentellement, cela serait également acceptable.

Ces types de personnes s’attaquaient sans vergogne aux autres uniquement pour se vanter devant d’autres déchets similaires.

Ils étaient des êtres qui n’avaient aucune maîtrise de soi, succombant à leurs instincts et désirs.

C’était pourquoi, à partir de maintenant, si un tel scélérat de la société osait jamais poser ses mains sur Rio ou ses proches, il n’aurait aucune hésitation à riposter.

C’est alors que quelque chose en lui se brisa.

Ce jour-là, quelque chose de maléfique, quelque chose de foul, naquit en Rio.

Ce n’était pas quelque chose d’aussi simple que la soif de sang.

C’était quelque chose de plus profond, de plus sinistre, de plus triste—

Cependant, cela était réprimé par une volonté pure.

Combien de temps cela resterait-il ainsi ?

Rio fut entraîné dans un tourbillon de pensées avant de s’en rendre compte. Il ouvrit enfin les yeux.

Devant lui, Hayate interrogeait vigoureusement Gon sans même se soucier de masquer son mépris.

Son intérêt amoureux avait été agressé par cet homme.

En vérité, pour Hayate qui avait un fort sens de la justice, sa colère était probablement bien plus grande que ce qu’il montrait.

Rio regardait la scène avec une expression vide.

« Espèce de bâtard ! Ce n’est pas fini ! »

Bien que le visage de Gon soit encore enflé, il semblait capable de parler de manière cohérente grâce au traitement de Hayate.

Gon cria à Rio avec une telle colère et une telle soif de sang que n’importe qui d’autre aurait reculé.

« Et alors ? »

D’une voix dépourvue de toute émotion, Rio répondit calmement à la provocation de Gon avec un regard mort.

C’était un regard glaçant ; un regard qui considérait sa cible comme quelque chose de moins qu’humain.

« Tsu ! »

Pour Gon, c’était une honte insupportable.

Que toute son existence soit niée, c’était la première fois qu’il subissait une telle humiliation.

C’était une émotion sur le point d’exploser—

« OAAA !!! LACHEZ-MOI !!! »

Comme un fou, Gon rugit contre Hayate qui le maintenait au sol.

Malheureusement pour lui, la retenue de Hayate était parfaite et Gon ne pouvait pas s’en sortir par la force.

« Pathétique. »

Rio lança un mot à Gon, blessant ce qu’il restait de sa pitoyable fierté.

« Ba— Bâtard ! Fils de pute ! Ce n’est définitivement pas fini ! »

Gon grimaça à Rio comme s’il était son ennemi juré.

Cependant, Rio avait déjà perdu tout intérêt pour Gon et détourna les yeux vers Hayate.

« Saga-dono, avez-vous entendu tout ce que vous vouliez entendre ? »

« Y— Oui. C’est suffisant. »

Il trembla sous le regard glacial de Rio.

Au moment où leurs regards se croisèrent, Hayate oublia tout de Gon et fit presque un pas en arrière de manière subconsciente.

Seule sa dignité de samouraï parvint à le retenir.

« Est-ce le cas ? Alors, le verdict ? »

C’était sans aucun doute une question appropriée à ce moment-là.

Cependant, Hayate se sentait réticent à répondre.

« Le viol est une infraction grave, même s’il ne s’agit que d’une tentative. D’autant plus qu’il a été pris sur le fait en plus d’avoir un témoin, au pire, il doit être prêt à être exécuté sur le champ. Mais, s’il est remis aux autorités, il peut s’attendre soit à une peine capitale, soit à devenir un esclave criminel. Quant aux autres voyeurs, s’ils sont remis, le plus qu’ils recevront sera plusieurs coups de fouet… »

Pour une personne de l’ère moderne, une telle punition serait considérée comme barbare.

Néanmoins, ce n’était pas l’ère moderne. Dans ce monde, une tentative sur la vie, le corps ou la propriété d’une personne était généralement réglée par les gens sans avoir besoin d’impliquer les autorités.

La peine pour les coupables variait de la réconciliation, l’arbitrage, les duels et le combat mortel. Fondamentalement, le coupable devait subir des dommages égaux ou supérieurs à ceux causés par son crime.

Même si le condamné est tué à la suite de sa punition, la personne exécutant la punition ne serait pas tenue responsable.

Puisque le viol était considéré comme une infraction extrêmement grave, sa punition était équivalente à celle du meurtre.

Pourtant, il existait une coutume encourageant le silence de la victime.

Si la victime était menacée de soumission, le coupable s’en tirerait sans aucune conséquence.

Les faibles ne pouvaient que se soumettre aux forts.

Les imbéciles qui possédaient un tel état d’esprit n’étaient pas non plus rares.

L’une des raisons de la formation de communautés telles que des villes et des villages était de traiter avec ce genre de personnes, mais bien sûr, cela ne signifiait pas que le crime pouvait être complètement éradiqué.

Pour cette raison, un système de justice national existait.

Cependant, il fallait prouver la culpabilité en cour avant d’être condamné.

Malheureusement, comme la plupart des crimes étaient commis dans des lieux isolés où il n’y avait pas de témoins, il était difficile d’identifier le coupable et de prouver son crime. Sans les preuves nécessaires, les juges avaient du mal à prouver la culpabilité de l’accusé, ce qui, à son tour, ne constituait pas un moyen efficace de dissuasion contre le crime.

Quoi qu’il en soit, il y avait plusieurs témoins cette fois-ci, en plus de la présence de Hayate, qui occupait une position importante dans le pays.

Il était probable qu’ils aient suffisamment de preuves pour incriminer Gon.

Quant à la punition des esclaves criminels, c’était une peine où le condamné était contraint à des travaux manuels, souvent dans des environnements extrêmement durs où il rencontrerait plus souvent qu’autrement sa fin.

De tels environnements comprenaient des mines où des gaz toxiques étaient présents, des régions abritant des créatures féroces, des champs de bataille et d’autres environnements dangereux. En un sens, c’était une punition bien plus sévère que la mort.

« Est-ce vrai… ? »

Rio avait l’envie de couper Gon là où il se trouvait.

S’il n’y avait qu’eux deux dans la pièce, Gon serait déjà parti de ce monde.

Cependant, que ce soit pour juger Gon de ses propres mains ou pour laisser le pays le juger, c’était une décision qui devait être laissée à Ruri, la victime, et à Yuba, le chef du village.

Si Rio était autorisé à tuer Gon dans sa rage, il y avait la possibilité que cela provoque des discordes entre leur village et celui de Gon.

Pour l’instant, il était nécessaire de discuter des affaires avec le village de Gon.

Enfin, Rio parvint à apaiser sa colère.

Il ne regrettait pas d’avoir battu Gon jusqu’à ce qu’il soit à deux doigts de la mort.

Cependant, il regrettait profondément d’avoir été aveuglé par la rage et d’avoir ouvertement embrassé l’idée de meurtre.

Il prit une profonde inspiration, incapable d’effacer les sentiments de remords.

Lorsqu’il expira, Rio dirigea ses yeux vers Ruri—

« Ruri-san, ça va ? »

Comme s’il s’était transformé en une personne complètement différente de celle d’avant, Rio s’enquit doucement de l’état de Ruri.

« Oui— Oui. Je vais bien… Merci, Rio. »

Ruri exprima sa gratitude avec un visage perplexe.

C’était le Rio habituel.

Pourtant, Ruri frissonna en se remémorant le Rio froid et impitoyable d’avant.

Rio perçut rapidement sa peur.

Oui, ce n’est pas bon.

Elle était actuellement dans son état le plus vulnérable.

Dans un tel état, il ne pouvait être évité qu’elle se sente effrayée.

« Je t’ai montré un côté peu flatteur de moi. Je suis désolé. Même si c’est Ruri-san qui a subi le plus de douleur… »

Tout en affichant une expression amère, Rio offrit une profonde révérence à Ruri.

« Tu— Tu n’as pas besoin de t’excuser. Je vais bien maintenant… »

Bien qu’elle ait encore peur de Rio, Ruri lui répondit tout de même.

—Est-ce que Rio va vraiment bien ?

Elle voulait le savoir, mais elle ne pouvait pas se résoudre à lui demander.

Même si elle lui demandait, elle était sûre qu’il ne répondrait pas honnêtement, parce que c’était Rio, et il ne voudrait pas l’inquiéter.

« Yuba-san, Saga-dono. Puis-je confier Ruri-san à vous deux ? »

Rio leur fit part de son intention de partir puisqu’il n’avait plus de raison de rester.

Il s’était complètement perdu dans la colère, avait mis les choses en désordre et avait effrayé Ruri. Il voulait rapidement partir dans la honte.

Il ne ferait que gêner tout le monde s’il restait.

C’est pourquoi il se convainquit qu’il reviendrait à son état habituel d’ici demain et que la paix habituelle reviendrait, espérons-le.

Rio se convainquit que tout irait bien.

Il jura de protéger cette paix.

« Bien sûr, tu peux compter sur nous. Va te reposer. »

« Oui. Laisse-nous faire. Mes subordonnés interrogent les autres. Tu n’as plus à t’inquiéter. »

Inquiets pour l’état d’esprit actuel de Rio, Yuba et Hayate lui parlèrent avec des mots rassurants.

« Désolé. Je préparerai le petit-déjeuner demain. Reposez-vous aussi, Ruri-san et Yuba-san. »

Lâchant quelques mots d’adieu, Rio s’inclina profondément et quitta la chambre de Ruri.

De retour dans sa chambre, Rio ne pouvait pas s’endormir.

Il déplora les événements récents, se recroquevilla et trembla toute la nuit.

Et donc, le lendemain matin, Rio était revenu à son état habituel, comme si tout ce qui s’était passé la nuit précédente n’avait été qu’un mensonge.