Chapitre 211
====================

Dans un certain manoir situé dans la capitale de Rodania, une conférence a eu lieu.

Celia se trouvait dans une pièce séparée de ce manoir, enseignant à des enfants dans la première moitié de leur adolescence. Elle avait été choisie comme conférencière afin de leur donner le même niveau d’éducation que celui de l’Académie Royale.

Rodania, avec les nobles qui la suivaient, s’était éloignée du Royaume de Bertram, leur propre pays.

Jusqu’à il y a peu, l’éducation fournie aux jeunes nobles était une école de fortune, établie pour compenser ceux qui ne pouvaient plus assister à l’Académie Royale.

« D’accord, c’est tout pour la conférence d’aujourd’hui. Merci à tous pour votre attention pendant le cours… Ahahaha ! »

Celia termina la conférence et reçut de manière inattendue une ovation debout de leur part. Elle ne s’attendait pas à ce genre de réponse de ses élèves.

Chaque fois qu’une de ses conférences se terminait, Celia recevait les applaudissements des étudiants. Cela la rendait assez embarrassée. Et comme la salle, d’une capacité de cent personnes, était remplie à ras bord chaque jour, la scène de ces applaudissements était amplifiée.

Bien que la popularité explosive de Celia soit attribuée au fait qu’elle soit la plus jeune conférencière de l’Académie Royale du Royaume de Bertram, ce n’était pas la seule raison. Le contenu de sa conférence était incroyablement facile à comprendre et, surtout, son apparence extrêmement mignonne était d’une grande aide.

Il n’y avait pas besoin de plus de preuves que la façon dont les étudiants applaudissant regardaient la Celia rougissante. Surtout parmi les étudiants masculins, certains d’entre eux lui lançaient même des regards passionnés.

Parmi ces étudiants masculins se trouvait un jeune japonais qui avait récemment déménagé à Rodania.

Contrairement à ses autres camarades de classe, il regardait Celia avec une pure adoration dans les yeux.

« Hein… Je ne m’attendais pas à ce qu’elle soit si populaire. Elle est incroyable… »

« C’est tout à fait normal. C’est Celia-sama de la maison du Comte Claire. C’est la magicienne géniale la plus éminente du Royaume de Bertram. »

Les réflexions de Rei furent entendues par celle qui était assise à côté de lui, Rosa.

Elle était la fille noble de la maison Dandi.

« Je n’aurais jamais pensé voyager avec une personne aussi célèbre. »

« Fufufu… Maintenant, je suis curieuse de connaître ton opinion sur Celia-sama. »

En écoutant à quel point il semblait calme, Rosa sourit involontairement à Rei.

« Euh… Comment devrais-je dire cela ? Ne penses-tu pas qu’elle ressemble à une fille extrêmement mignonne qui est même plus jeune que nous ? Mais étonnamment, elle est en fait plus âgée que moi. »

« Oh, mon… Parler de l’âge d’une femme est impoli, tu sais. »

« Ahaha… C’est dur. »

Rei plaisanta avec sa partenaire.

À l’origine, il avait quitté le château royal du Royaume de Bertram avec Kouta. Maintenant, leurs chemins s’étaient séparés. Rei se déplaçait maintenant avec Rosa.

(J’ai réussi à m’adapter à la vie à Rodania… Je sors actuellement avec Rosa-san avec l’intention de l’épouser, allant même jusqu’à apprendre à devenir magicien.)

Soudain, un sentiment mélancolique le frappa alors qu’il se remémorait comment il en était arrivé là.

Il ne regrettait pas sa décision à l’époque. S’il n’avait pas eu ce différend avec Kouta juste avant de quitter Rodania, peut-être ne serait-il pas là où il était maintenant.

Il était plutôt satisfait de son mode de vie actuel.

(Si je vais vivre le reste de ma vie dans ce monde, je dois trouver un emploi.)

S’il ne restait pas à Rodania, le plus qu’il pourrait faire serait de devenir aventurier, comme Kouta avait choisi de le faire. Même s’il pouvait trouver un emploi quelconque, ce monde inconnu était un endroit impitoyable.

(Je n’ai aucune connexion avec l’organisation, mais j’ai besoin d’une source de revenus. Je devrais en parler à Kouta la prochaine fois que je le rencontrerai. Nos chemins sont si différents maintenant.)

Pour Rei, faire des blagues comme ça était naturel. Il était une personne très décontractée. Il s’adaptait facilement aux situations qui se présentaient à lui. Comme quand il avait quitté le château royal du Royaume de Bertram avec Kouta et quand il avait décidé de sortir avec Rosa.

(Il n’y a pas moyen qu’une fille aussi mignonne et dévouée que Rosa sorte avec moi au Japon ou si je devenais aventurier.)

Alors qu’il regardait Rosa, Rei hocha la tête avec satisfaction.

La situation actuelle était la meilleure pour lui.

Rosa, toujours assise à ses côtés, tourna son regard vers son visage, curieuse.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Rei-sama ? »

« Rien. Je me sens juste… Je suis une personne extrêmement chanceuse. Je sors maintenant avec une charmante fille avec l’intention de l’épouser. »

Comme d’habitude, Rei exprima ses véritables sentiments.

Oui, il sentait vraiment que Rosa était la plus mignonne des filles au monde. S’il devait être précis, Christina et Celia étaient d’un niveau supérieur, mais Rosa était exactement le type de fille qui intéressait Rei.

Elle avait de gros seins, plus gros que ceux de Christina et Celia. De plus, elle était beaucoup plus accessible que les deux autres. Leurs attitudes étaient rebutantes pour lui, qui n’était pas intéressé par les femmes qui ne lui jetaient même pas un regard.

« Celui qui a de la chance, c’est moi, car je peux sortir avec un homme merveilleux comme toi. »

« Peu importe que je sois une personne inconnue d’origine inconnue. »

Rosa se blottit plus près de lui en le complimentant. Mais Rei haussait simplement les épaules et souriait d’un air désinvolte.

Sa petite amie continua à chanter ses louanges.

« Oh, mon… Non seulement tu as un talent merveilleux en magie, mais tu es aussi assez sage. »

« Hahaha. C’est juste que j’ai plus de pouvoir magique que la plupart des gens, mais c’est inutile si je ne sais pas comment l’utiliser. C’est pourquoi je fais de mon mieux pour apprendre. »

En vérité, Rei était beaucoup plus puissant que même Celia, la magicienne géniale.

Cependant, que ce soit sur le plan pratique ou technique, il était bien inférieur à elle.

« Je crois en toi. Je suis sûr que Rei-sama deviendra le plus grand archimage de ce pays. »

« Eh bien… Si tu le penses… Je suppose que je dois vivre à la hauteur de tes attentes, alors. »

Le couple se regarda dans les yeux, perdus dans leur propre petit monde.

Tellement perdus qu’ils ne réalisèrent même pas quand tout le monde était parti et qu’ils étaient les seuls encore dans la salle de classe. Rei fut le premier à réaliser qu’ils avaient été laissés derrière.

« Euh… Peut-être devrions-nous partir aussi. »

« Oui. Laisse-moi t’accompagner. »

À peu près au même moment, Celia rendait visite à Christina.

Après sa conférence, elle était en route pour retourner dans sa chambre quand elle fut soudainement appelée par le chambellan de Christina.

« Excusez-moi. »

Elle suivit le chambellan jusqu’à la chambre de Christina.

En entrant, elle s’inclina devant la princesse, qui était assise sur le siège principal en sirotant du thé. Une fille était assise en face d’elle, mais, d’où elle se tenait, Celia ne pouvait pas voir son visage.

Christina se leva lentement et la salua. Presque au même moment, Roana, la compagne de thé de la princesse, se leva également pour saluer Celia.

« Je vous présente mes plus sincères excuses de vous avoir appelé si urgemment. J’ai fait cela parce que Roana voulait vous rencontrer, Sensei. »

« Oh, Roana-san. Ça fait un moment. »

« … Ça fait un moment, Celia-sensei. C’est agréable de vous revoir. »

Celia salua Roana avec un regard légèrement surpris sur son visage.

Roana s’inclina très profondément, submergée par l’émotion.

« Je ne sais pas très bien préparer le thé, mais veuillez vous asseoir avec nous. »

« Merci beaucoup. Vous m’honorez avec votre invitation. »

En acceptant l’invitation de Roana, Celia vérifia l’expression de Christina.

Au moins en surface, elle semblait calme. C’était la première rencontre entre maître et disciple depuis la disparition de Flora.

(Elle doit être profondément tourmentée par la disparition de Flora-sama… Et pourtant, elle peut garder les apparences comme il se doit pour son poste de représentante de la Restauration. C’est une femme si forte.)

Rien qu’en devinant ce que Christina devait ressentir, Celia se sentit troublée, mais elle ne laissa rien paraître sur son visage. Ce n’est que pendant ses moments privés que Christina pourrait avoir un moment de guérison.

Celia ne comprenait pas pourquoi la princesse gaspillerait son précieux temps privé pour l’inviter à une fête de thé.

Celia décida que si agir normalement pouvait apaiser au moins quelques-unes des inquiétudes de Christina, alors c’était ainsi qu’elle agirait.

Dès que le thé et les collations furent préparés, Christina commença la fête.

Roana sourit avec délice.

« En y réfléchissant, c’est la première fois que moi et Celia-sensei nous réunissons pour une fête de thé depuis notre voyage. D’une certaine manière, cela semble mystérieux. »

« Je… Je ressens la même chose, mais nous avons eu tant de fêtes de thé au cours de notre voyage, n’est-ce pas ? Les thés préparés par Lord Amakawa étaient vraiment merveilleux. »

Le ton de Christina semblait légèrement émotif, ce qui fit sourire Celia avec ironie.

« C’est très vrai. Haruto est polyvalent dans de nombreux domaines. »

« … Lord Amakawa ? Euh, quand vous dites « Lord Amakawa », parlez-vous du chevalier honoraire du royaume de Galwark ? »

Curieuse, Roana inclina la tête sur le côté en interrompant la conversation.

« Oui, c’est exact. Oh, nous ne vous l’avons pas encore expliqué… Vous voyez, celui qui a escorté moi et Celia-sensei à Rodania n’était autre que Lord Amakawa. Avez-vous entendu qu’il a vaincu Alfred ? Il s’est avéré qu’il était celui qui nous poursuivait. »

« Alfred-sama ? Voulez-vous dire… L’Épée du Roi, Alfred-sama ? »

Une ombre se dessina sur le visage de Christina.

Roana était choquée. C’était déjà assez surprenant qu’Alfred soit celui qui les poursuivait, mais entendre qu’il avait été battu par Lord Amakawa était suffisant pour la rendre muette.

La princesse sourit avec ironie en remarquant l’expression de Roana.

« Oui, le même Alfred. Si je n’avais pas vu leur combat de mes propres yeux, je n’y aurais pas cru non plus. »

« Néanmoins, je suis surprise que vous connaissiez Haruto. »

Celia chercha à obtenir des informations d’un ton extrêmement intéressé.

« Je suppose que c’est naturel. Lord Amakawa a été honoré du titre de chevalier honoraire malgré le fait d’être un roturier. Non seulement cela, il attire l’attention de nombreux nobles en raison de son lien avec Liselotte-sama de la maison ducal de Cretia. De plus, il a une relation intime avec la Héroïne du royaume de Galwark, Satsuki-sama… Mais… Si cela ne vous dérange pas de demander, pourquoi Lord Amakawa a-t-il escorté vous deux à Rodania ? »

Alors qu’elle expliquait à quel point Haruto Amakawa était célèbre, une question surgit soudainement dans sa tête.

Christina raconta à Roana le script qu’elle avait soigneusement répété avec Celia.

« … Depuis le début, Lord Amakawa avait un lien personnel avec la Maison Claire par l’intermédiaire de Celia-sensei. Après que le comte nous ait aidés à quitter le château royal, nous avons compté sur Lord Amakawa pour nous escorter en toute sécurité vers Rodania. »

« Je vois… »

Roana crut complètement l’histoire. Il ne lui vint jamais à l’esprit que sa princesse pourrait mentir. Elle n’avait aucune raison de douter des déclarations de Christina, une personne à qui elle avait juré fidélité.

« Lord Amakawa est toujours au centre de l’attention même à Rodania. Nous lui devons une énorme dette. Nous lui avons donné un manoir pour compenser cela, mais, si l’on inclut la question de la soirée, ce n’est pas suffisant pour le rembourser. Il y a même eu la suggestion de construire une relation plus étroite avec lui par le mariage pour rembourser cette faveur. »

Christina ne cacha pas son mépris pour la question.

Rendre la pareille par le mariage semblait respectable, mais il était évident que ce n’était pas la seule raison. Ils voulaient utiliser ce lien pour inclure Haruto comme un potentiel militaire de la Restauration. De telles choses étaient courantes dans la société noble.

Puisque Haruto était celui qui avait vaincu Alfred, l’Épée du Roi, c’était comme s’ils essayaient de dire que sa capacité de combat était un atout militaire précieux.

« Ahaha ! »

Celia était facilement capable de lire les intentions des nobles de la Restauration.

Elle rit sèchement, sachant que Rio n’accepterait jamais d’épouser une noble de la Restauration.

« C’est vrai, nous pouvons établir un lien avec Lord Amakawa par le mariage, mais… N’y a-t-il pas un autre moyen ? Comme lui accorder un titre de noblesse ? »

Roana demanda, un air pensif sur le visage.

Cependant, Christina était déjà un pas en avant.

« Cela ne fonctionnera pas. Il a déjà refusé un rang de chevalier proposé par le royaume de Galwark. C’est pourquoi ils lui ont donné le titre de chevalier honoraire à la place… »

« Alors, avec votre autorité royale, vous pourriez accorder un titre de chevalier honoraire à Lord Amakawa, n’est-ce pas ? »

Roana proposa une autre option à la discussion.

Puisque le titre de noblesse impliquait des responsabilités, il ne pouvait pas être accordé sans le consentement des deux parties concernées. Cependant, il était possible d’accorder un titre de noblesse sans responsabilité comme un titre de chevalier honoraire.

« … Ce n’est pas que je ne peux pas, mais je pense que la personne elle-même ne veut pas d’un titre de noblesse. N’est-ce pas ? »

« Oui, c’est comme vous le dites. »

Christina exprima son opinion tout en confirmant avec Celia.

Celia acquiesça avec un visage légèrement gêné.

« Je ne veux pas lui imposer une telle responsabilité. Donner quelque chose de problématique pour rembourser une dette, c’est comme mettre la charrue avant les bœufs. »

Christina fixa Roana alors qu’elle donnait un argument très solide.

« … Oui. Nous devrions essayer de lui proposer un accord de mariage. »

Si ni l’argent ni le statut ne pouvaient le convaincre, leur dernière option était une femme.

C’était un type de négociation typique des nobles. Même Christina ne pouvait pas les en empêcher.

Bien que Roana soit d’accord avec elle, elle ne put s’empêcher de fixer le visage de la princesse avec une expression légèrement surprise.

Il aurait été tout à fait normal pour Christina d’accorder un titre à Haruto. Avec son autorité en tant que Première Princesse, il n’aurait pas été difficile de lui imposer le titre de Chevalier Honoraire.

Cependant, contrairement aux attentes de Roana, Christina se retira. Elle reconsidéra son plan face à quelqu’un avec qui elle voulait entretenir de bonnes relations.

« Cela pourrait être la meilleure option. Pour être honnête, la compétition parmi les nobles pour nommer leurs filles n’est pas à prendre à la légère. Et la majorité de ces filles sont tout à fait d’accord avec cela. »

« Eh bien… Lord Amakawa est un homme extrêmement beau et très talentueux. Lors de la soirée, de nombreuses filles nobles l’entouraient comme des abeilles autour du miel. »

Un profond soupir s’échappa des lèvres de Roana après avoir révélé un tel fait à Christina.

(Ahaha ! Je n’aurais jamais imaginé qu’elles le pensaient si hautement…)

Toujours assise là, buvant tranquillement son thé, Celia se sentait un peu mal à l’aise en écoutant leur conversation. Après tout, elle connaissait la véritable identité de Rio.

Aucun froncement de sourcils ne se montra sur son visage, cependant. Elle souriait en regardant les deux femmes parler.

« Sois honnête, sensei : que penses-tu de Lord Amakawa ? Juste pour argumenter, si nous devions choisir parmi les filles nobles de la Restauration, Celia-sensei serait la meilleure option. »

« EH !? »

Christina mentionna soudainement son nom, ce qui rendit Celia confuse par ce changement de sujet.

Ses joues devinrent rouges alors que ses pensées s’emballaient et qu’elle s’imaginait dans une robe de mariée argentée, avec Rio.

(Moi et Rio… Ensemble ? Se marier ?)

« Hohoho, regarde-toi ! Tu es si rouge ! Maintenant, je suis convaincue que tu vois Lord Amakawa d’un bon œil. »

Christina avait un sourire sur son visage à ce moment-là.

« Eh bien, il n’y a rien de mal à cela. »

Roana s’engagea avec enthousiasme dans la conversation.

D’habitude, elle se comportait comme une fille de noble, mais quand il s’agissait de ce genre de conversation, elle se transformait en une fille normale. Sans parler du fait qu’elle était très intéressée par la vie amoureuse de son professeur.

[TL : Conversation de filles, ne me demandez pas ce que cela signifie, c’est trop profond pour moi.]

« U-Uh… Une telle relation avec Haruto… »

Celia secoua la tête avec colère, embarrassée.

« Sensei pourrait ne pas être prête à être liée par le mariage pour l’instant. Mais si tu changes d’avis, n’hésite pas à me le dire. Je ferai en sorte que les autres nobles te mettent en priorité. »

« Puisque Christina-sama le dit, n’est-ce pas une grande opportunité pour toi, sensei ? »

En disant cela, les mots de Christina impliquaient que Celia était la candidate principale pour épouser Lord Amakawa. Roana profita de l’occasion pour taquiner encore plus leur professeur.

Celia essaya d’expliquer sa situation, mais sa voix manquait de confiance.

« M-Ma relation avec Haruto n’est pas comme ça… En premier lieu, il est toujours en mouvement ! »

« N’est-il pas naturel qu’il soit en mouvement ? Après tout, il n’est pas noble. De plus, vous êtes assez proches, n’est-ce pas ? Même en vous appelant par vos prénoms… »

« Eh bien… Nous nous entendons assez bien. »

La réponse de Celia fit donner à la princesse un regard inquiet.

« Ta relation avec lui est exactement le problème ici. Puisque Sensei reste au manoir de Lord Amakawa, les autres nobles de la Restauration font des suppositions folles sur la relation entre vous deux. »

« Eh bien, eh bien… Le manoir de Lord Amakawa, hein ? Oh mon dieu. »

La voix de Roana semblait curieuse, avec des sous-entendus suggestifs. Elle plaça élégamment sa main sur sa lèvre inférieure, adoptant une expression qui laissa simplement Celia sans voix.

La princesse souriait légèrement aux dépens de son professeur, mais elle gardait un air préoccupé sur son visage.

« Pour l’instant, ils se retiennent de prendre des décisions hâtives. Mais si la vérité sur votre relation avec lui éclate, ces nobles qui sont déjà fatigués d’attendre ne resteront pas tranquilles. C’est pourquoi… S’il te plaît, sois consciente de la situation. »

« … Oui. »

Que pouvait faire Celia d’autre que d’acquiescer ?

Haruto Amakawa resta leur sujet principal pendant un bon moment, et le temps passa rapidement.

Soudain, il y eut un coup à la porte, puis le chambellan entra pour annoncer le visiteur.

« Votre Altesse, le Héros-sama arrive. Je lui ai demandé d’attendre un moment puisque Roana-sama prenait le thé avec Votre Altesse. »

Le chambellan rapporta calmement à la princesse.

Elle ne serait pas surprise si on lui disait de renvoyer le Héros. S’introduire dans la fête du thé d’une noble dame sans invitation était le summum de la conduite peu raffinée.

« … Je vois. Qu’il entre. »

Christina donna au chambellan des instructions rapides et précises.

Lisant l’ambiance de la pièce, Celia se prépara à partir.

« Eh, je suppose que je devrais m’excuser. Si je reste, je ne ferai probablement que gêner. »

« Ce serait le mieux. Merci pour ce merveilleux moment de thé, Sensei. »

« De rien. C’était merveilleux pour moi aussi. Merci Christina-sama, Roana-san. »

Celia fit une révérence polie mais sincère aux deux femmes.

Roana lui sourit.

« J’ai vraiment apprécié prendre le thé avec toi. Si tu peux, reviens encore, Celia-sensei. »

« Oui, avec plaisir. Eh bien alors, adieu. »

« À bientôt. »

La servante guida Celia vers la sortie, passant devant Hiroaki et lui faisant une rapide révérence en sortant de la pièce.

Il regarda le dos de la femme inconnue avec un visage ahuri. Une fois entré dans la pièce, il se dirigea directement vers Christina et Roana.

Les premiers mots qui sortirent de sa bouche concernèrent Celia.

« Euh, qui était cette fille tout à l’heure ? »

« C’était Celia Claire-sama, la fille du comte Claire. Sa famille est renommée pour son talent en magie et elle est la mage génie du royaume de Bertram. Elle est aussi ma professeur et celle de Christina-sama. »

Roana expliqua l’identité de Celia avec un visage légèrement troublé.

Toutes ces informations firent écarquiller les yeux de Hiroaki.

« Professeur ? Des deux ? Quel âge a-t-elle ? »

« 21 ans. Elle a deux ans de plus que toi, Hiroaki-sama. »

« Ha ha ha, donc c’est une loli légale ! Et une mage génie, en plus. Super. Rappelle-la, nous devrions prendre le thé ensemble. »

Il semblait que Celia avait gagné les faveurs de Hiroaki.

Christina le rejeta rapidement tout en expliquant la situation de son professeur dans le même souffle.

« Je vous prie de m’excuser. Sensei est une personne extrêmement occupée, donc il est difficile de la rencontrer. Après cela, elle se rend au manoir de Lord Amakawa pour continuer ses recherches. »

« Le manoir de Lord Amakawa ? »

« C’est Haruto-sama. Tu as dû le rencontrer auparavant, au royaume de Galwark, n’est-ce pas ? »

Hiroaki inclina la tête, confus, ce qui poussa Roana à lui rappeler de qui ils parlaient. Il semblait comprendre son explication mais n’était toujours pas satisfait.

« Aaah… Ce type, hein. Pourquoi a-t-il un manoir à Rodania, et pourquoi Celia y va-t-elle ? »

« La vérité, c’est que Haruto-sama a offert son assistance et a escorté à la fois moi et Celia-sensei à Rodania. Il a reçu ce manoir en cadeau de notre part. Et comme Celia-sensei est une proche connaissance, elle séjourne maintenant dans son manoir. »

En quelques phrases, Christina lui raconta toute l’histoire.

Une fois qu’il eut appris les faits, Hiroaki perdit immédiatement tout intérêt pour Celia.

« Ahh, je comprends maintenant. D’accord. En résumé, cette femme est amoureuse de ce gars. Je vois. Eh bien, ça a du sens. »

(Haaah… Même si j’en ai trouvé une après si longtemps, elle avait déjà quelqu’un d’autre dans son cœur. Rien que l’idée qu’elle ait un autre homme dans sa vie est suffisante pour me dégoûter. Quelle déception.)

Hiroaki fit la moue en réfléchissant à sa vie amoureuse. Son visage affichait une expression extrêmement déçue.

Christina le regarda et un sourire enchanteur apparut sur ses lèvres.

« Oh, mon. Serait-ce que tu n’aimes pas passer du temps avec nous ? »

« Eh ? Non, non, il n’y a pas moyen que je déteste passer du temps avec vous deux. Vous tirez des conclusions hâtives. »

Hiroaki haussait les épaules, essayant de faire comprendre qu’il n’était pas du tout mécontent. La raison était Christina.

Ses sentiments avaient changé à cause de cette femme, le plus beau bijou dont la beauté rivalisait avec celle de Celia.

Pendant ce temps, Celia était en route pour le manoir de Rio. Alors qu’elle marchait dans les couloirs, elle entendit soudain la voix d’Aisia directement dans son esprit. Cela la fit trembler un peu.

– (Celia. Veux-tu épouser Haruto ?)

Actuellement, Aisia était sous forme spirituelle, protégeant Celia de l’intérieur.

Celia s’était en quelque sorte adaptée à la voix qui résonnait parfois directement dans son esprit, mais elle avait été prise au dépourvu par cette question.

Sa réponse était un peu paniquée.

(Q-Qu’est-ce que tu racontes !?)

– (Je demande à cause de l’atmosphère pendant la fête du thé.)

(T-Ce n’est pas vrai !)

Celia nia rapidement les affirmations d’Aisia dans sa tête. Elle regarda nerveusement autour d’elle, vérifiant s’il y avait quelqu’un pour être témoin de son comportement étrange.

La voix dubitative d’Aisia retentit à nouveau.

– (Est-ce vraiment le cas ?)

(C’est vrai ! C’est pourquoi, s’il te plaît, ne dis rien à Ri— je veux dire, à Haruto !)

– (Compris.)

À ce stade, le visage de Celia ressemblait à une tomate tant elle était rouge de honte.

Elle fut momentanément surprise de la rapidité avec laquelle Aisia accepta ses explications. Peut-être était-ce la réponse anti-climatique, ou peut-être parce que Celia était un peu excentrique.

Quoi qu’il en soit, elle était soulagée.