Chapitre 60
====================

À midi le lendemain de ses courses avec Miharu, Rio retourna au royaume de Galwark en emmenant avec lui Miharu, Aki et Masato.

Après avoir trouvé un endroit calme et isolé dans la forêt près d’Almond, il construisit une base temporaire à cet endroit.

De plus, Rio devait partir seul pour le royaume de Bertram le lendemain.

Rio avait besoin de quelques heures de déplacement à pleine puissance pour faire un aller-retour entre la maison de Miharu et la capitale royale du royaume de Bertram.

Mais, comme il ne savait pas combien de temps il lui faudrait pour trouver Celia, il dit à Miharu qu’il serait absent de la maison pendant trois jours au maximum.

Avec les biens nécessaires rassemblés, il semblait qu’il n’avait pas à s’inquiéter trop pour eux s’ils vivaient simplement dans cette maison, puisqu’il avait déjà expliqué comment utiliser tous les outils spirituels et magiques pour la vie quotidienne dans cette maison.

Cependant, il s’inquiétait vraiment pour Miharu, qui venait juste d’arriver dans ce monde, et il s’inquiéterait encore plus s’il était loin de la maison pendant une période prolongée.

Rio décida de confirmer la sécurité de Celia le plus rapidement possible afin de pouvoir revenir plus tôt.

« C’est… »

Tout en se dirigeant vers la capitale royale du royaume de Bertram et en faisant attention à s’il y avait une anomalie dans les environs ou non, Rio découvrit la silhouette de nombreux humains marchant en formation.

Se sentant un peu anxieux, il flottait comme s’il planait à cet endroit, puis renforça sa vue avec des arts spirituels en se concentrant sur la situation là-bas.

« Des troupes ? »

Ils se dirigeaient vers le royaume de Galwark.

Bien qu’il y ait la ville du royaume de Bertram avant d’arriver à la frontière nationale, ils arriveraient à Almond s’ils avançaient un peu plus après cette ville.

Rio posa sa main sur son menton tout en surplombant le sol d’en haut comme s’il réfléchissait à la situation.

« Devrais-je enquêter un peu ? »

Il atterrit lentement au sol, après avoir atterri à un endroit un peu séparé des troupes, il manipula l’odo et le mana pour se revêtir à nouveau de vent en le confiant à l’odo de son environnement.

Alors, la silhouette de Rio se fondit lentement dans son environnement et devint bientôt complètement invisible.

C’était l’art spirituel de camouflage utilisé en se revêtant de vent.

Bien qu’il ne puisse pas bloquer la présence et le son, quelqu’un qui peut voir l’odo le verrait s’il plissait les yeux, et les personnes ayant une haute perception de l’odo mais incapables de voir l’odo se sentiraient mal à l’aise.

Cependant, bien qu’il ne puisse pas être imprudent puisque son camouflage serait résolu s’il recevait une attaque de l’extérieur, comme une attaque ou autre, c’est un camouflage parfait pour la tribu humaine.

Après avoir confirmé que l’art était parfaitement invoqué, Rio marcha légèrement vers les troupes.

« Si par hasard cela se transforme en guerre contre notre propre pays. Vaincrons-nous vraiment ? »

Rio écoutait un groupe qui conversait pendant la marche.

« Je me demande. Bien que nous nous disions une sorte d’armée anti-révolution, en d’autres termes, nous sommes une armée rebelle, vous savez. En d’autres termes, des traîtres. »

« Hé, arrête de dire des choses aussi folles. Nous serons fouettés si les supérieurs entendent cela. »

Un soldat avertit les hommes qui conversaient à voix basse.

« Il a raison. C’est un fait que nous fuyons la capitale royale, n’est-ce pas ? »

« ……. Flora-sama est là avec nous. De plus, le héros légendaire est également apparu. Ne sois pas si déçu. »

« Héros, hein. Qu’est-ce que c’est, il ne ressemble même pas à un. Comment un être légendaire peut-il être avec nous ? »

« Je veux dire, vous avez tous vu cette lumière, n’est-ce pas ? C’est une notification directe des supérieurs. Je ne peux pas penser que ce soit un mensonge. »

Les yeux de Rio s’élargirent légèrement.

(« Héros ? »)

En parlant de héros [勇者-Yuusha], ils sont une existence qui sort tout droit des contes de fées.

Un apôtre de dieu.

Autrefois, ils étaient les braves [魔族-Eiyuu] qui ont combattu contre la race démoniaque.

Les connaissances de Rio à ce sujet n’étaient que des connaissances générales.

(« Pourrait-il être que les six piliers de lumière étaient le héros convoqué ? »)

Il semble que c’était le dernier de ce qu’il pouvait tirer de la conversation de ces hommes.

De plus, à en juger par les preuves circonstancielles, la probabilité que ce soit vrai est assez élevée.

Il semble que le héros légendaire dans la légende était six personnes, car cela coïncide également avec le nombre de piliers de lumière.

(« Si le pilier de lumière était le signe de l’invocation du héros, Mii-chan et les autres ne sont pas le héros, mais… »)

Cela correspond à la déclaration de Miharu sur le fait qu’ils ont été engloutis par un vortex de lumière.

Dans ce cas, il y a une très forte probabilité que deux des héros soient des connaissances de Miharu.

« En premier lieu, où diable allons-nous ? Est-ce le royaume de Galwark ? »

La conversation de ces hommes avançait même lorsque Rio était encore en train de réfléchir.

« La plupart d’entre nous seront en attente dans le territoire du marquis Rodan au milieu de ce voyage, n’est-ce pas ? Ceux qui vont au royaume de Galwark sont une partie des troupes et les supérieurs. Puisqu’il n’y a aucune chance que nous entrions dans un autre pays comme si c’était notre pays avec ce nombre de personnes, n’est-ce pas ? »

« Le royaume de Galwark nous prêtera-t-il vraiment main forte ? »

« Qui sait. C’est la notification des supérieurs. »

« Il y a un peu d’espoir là-dedans. »

« Il y a Flora-sama, même le héros est apparu. Nous devrions penser que cela ne sera pas paisible pour un certain temps. »

Il pouvait rassembler pas mal d’informations même en faisant simplement une légère promenade.

(« Peut-être que ce groupe était le groupe perdant dans le coup d’État. »)

(« Cela signifie qu’ils essaient de gagner le soutien du royaume de Galwark, n’est-ce pas ? Cela signifie qu’ils vont vraiment à l’encontre de leur propre pays ? »)

Partie 2

Une fois que Rio était encore dans la région de Strahl, le royaume de Galwark et le royaume de Bertram étaient en relation amicale.

Il pourrait y avoir une chance dans ces plusieurs années.

Il n’est pas nécessaire d’entrer dans le royaume de Galwark si leur destination est le territoire du marquis Rodan, puisqu’ils ne vont pas provoquer une guerre, il semble qu’il n’y ait pas besoin de s’inquiéter de savoir si cela nuira à Miharu.

(« Il semble que je doive enquêter un peu sur qui est cette personne héroïque. »)

Peut-être que par chance, cette personne est une connaissance de Miharu.

Il y a aussi le désir de savoir quel genre de personne est le héros.

Bien qu’il ne pense pas que des histoires aussi importantes sortiront des soldats ordinaires même s’il reste ici.

Il devra probablement se glisser dans l’endroit où les supérieurs et les nobles se rassemblent pour entendre plus d’histoires à ce sujet.

Ou il doit y aller pour confirmer le visage de ce héros tel quel.

Rio hésita.

(« De plus, si les gens ici appellent l’armée rebelle du royaume de Bertram, alors… »)

Celia pourrait être ici par hasard.

Bien qu’il ne sache pas à quel faction Celia appartient, il y a une certaine valeur à essayer.

Rio décida d’aller plus profondément dans le cœur des troupes.

Les troupes arrêtèrent leur mouvement grâce à la pause.

Pendant ce temps, Rio envahissant l’endroit intérieur, il fouille autour de l’endroit où il pense qu’il y a des supérieurs ou des nobles.

（Pas ici hein）

Peut-être parce que c’est naturel ou juste une coïncidence, Rio a trouvé beaucoup de visages de jeunes chevaliers ou de jeunes nobles qu’il a vus quelque part auparavant.

Mais, seule Celia dont il ne pouvait pas voir la silhouette.

（Il ne reste que demain）

Quand il tourne son regard vers le carrosse, une protection extrêmement stricte est mise en place autour de ce carrosse.

Le commandant de ces troupes pourrait être à l’intérieur du carrosse.

（Le héros est là-dedans hein）

Actuellement, il ne peut pas voir la silhouette du héros.

Si l’on suppose qu’il est à l’intérieur du carrosse.

Au moment où Rio s’apprête à se rendre à cet endroit.

「Nn～!」

Un jeune homme est apparu en s’étirant de l’intérieur du carrosse.

「Aaa, mon derrière me fait mal」

Le jeune homme qui est apparu du carrosse fronçait les sourcils en touchant ses hanches.

C’est Sakata Hiroaki, l’un des héros convoqués.

Flora et Roana sont également apparues du carrosse juste après Hiroaki.

「C’est un peu inapproprié, Hiroaki-sama」

Roana a réprimandé Hiroaki avec un visage légèrement rougissant.

Flora qui est à ses côtés montre également une réaction similaire [rougissant].

「Aaah, ma faute, ma faute」

Hiroaki s’est gratté la tête maladroitement.

（C’est ça, le héros ?）

Son apparence est japonaise, il parle en japonais, d’après la façon dont il bouge son corps, il y a de fortes chances qu’il soit juste un paresseux ordinaire.

À cet endroit.

「Héros-dono」

Stead, le fils du duc Euguno, s’approche avec plusieurs chevaliers en direction de Hiroaki.

「Ah, euh ……. 」

Hiroaki incline la tête, il semble qu’il ne se souvienne pas du nom et du visage [de Stead].

「C’est Stead Euguno」

Stead donne son nom avec un sourire.

Flora et Roana comprises, il y a plusieurs personnes que Rio connaît également.

Dans un sens, Flora était la personne qui a causé un changement complet dans la vie de Rio, Roana était quelqu’un qui est devenu le centre parmi les camarades de classe de Rio.

Quant à Stead, il se souvient de lui même s’il ne le voulait pas, du fait qu’il [Rio] était souvent blâmé d’une manière ou d’une autre par lui [Stead].

Incidemment, Rio ne savait pas que le frère aîné de Latifa est Stead.

Puisque Latifa ne voulait pas lui raconter l’histoire quand elle était encore esclave, même Rio hésitait à lui poser des questions à ce sujet.

Bien sûr, il a également essayé de découvrir qui était la personne qui avait ordonné à Latifa d’assassiner Rio.

Mais, puisque Latifa ne connaissait pas le nom du duc Euguno, au final, Rio n’a pas pu découvrir le fait que le duc Euguno était celui qui tirait les ficelles.

C’est pourquoi, il ne lie pas le fait que Stead est le frère aîné de Latifa.

「Ah, le fils du duc Euguno hein. Meilleures salutations alors. Je suis Sakata Hiroaki, non, c’est faux, c’est Hiroaki Sakata」

「……. Meilleures salutations aussi. Héros-dono」

Partie 3

Stead a saisi la main présentée par Hiroaki sans effacer son sourire.

「Eh bien, avez-vous besoin de quelque chose ?」

「Oui. En vérité, nous voulons demander un entraînement commun avec héros-dono à tout prix」

「Entraînement ?」

「Oui. Surtout quand nous sommes si proches du légendaire héros-sama. Nous croyons que nous pouvons obtenir ce genre d’occasion en cette occasion」

「Euh~n, même si vous dites cela, mon style est quelque chose que je ne peux pas enseigner à quelqu’un d’autre car c’est autodidacte」

Hiroaki montre un visage troublé.

Hiroaki autodidacte plus tôt n’avait pas la forme de katana.

Néanmoins, il est quelque peu intéressé à essayer ses pouvoirs liés au héros.

「Nous voulons aussi voir la figure vaillante de Hiroaki-sama」

À ce moment-là, Roana qui était derrière lui a fait une proposition.

「Ah, eh bien, si Roana le dit ………. 」

Il est prêt à accepter le match d’entraînement sans hésitation.

Hiroaki envoie un regard furtif vers Flora.

「Qu’en pensez-vous, princesse Flora ?」

「Ah, oui. Je veux aussi le voir」

「Je vois. Alors, je pense que nous devrions essayer. Je veux aussi confirmer jusqu’où vont mes capacités de combat」

Hiroaki hocha la tête et après avoir confirmé qu’ils fixaient le lieu.

Il sort soudainement un katana, son Raiment Divin personnel, de nulle part.

「Ça a l’air bien, non ? Alors, s’il vous plaît, devenez mon adversaire」

Stead sourit audacieusement en faisant un pas en avant.

Ainsi, après avoir dégagé les gens autour d’eux, ils se font face avec leurs propres armes.

「Venez avec moi. Ne vous inquiétez pas, car j’ai apporté quelques changements à l’apparence de mon arme pour cette situation lorsque j’ai dégainé la lame」

Hiroaki a dit cela en prenant une posture avec son katana.

「C’est le raiment divin de héros-sama ……… 」

Puisque c’est la première fois que Stead voit un katana, il regarde l’arme de Hiroaki avec un grand intérêt.

Bien que ce soit extrêmement tranchant, c’est aussi extrêmement fragile. [TL : C’est un fait puisque le tranchant du katana sera essentiellement ébréché après avoir été utilisé pour trancher des gens trois fois, étrangement il reste tranchant lorsqu’il est utilisé pour percer]

Mais, cela ne change pas le fait que c’est un raiment divin peu importe son apparence.

Stead se prépare.

「Alors, me voilà !」

En disant cela, Stead s’approche de Hiroaki d’un coup avec une capacité physique renforcée par la magie.

「Ooh, c’est rapide !」

Hiroaki a réagi à l’épée d’entraînement de Stead qui venait de l’avant.

Comme ça, leurs regards se croisent lorsque leurs épées se verrouillent l’une contre l’autre.

Hiroaki sourit largement.

「ORAAA !」

En criant, il supprime les capacités physiques renforcées par la magie et force Stead à reculer.

Le corps de Stead qui ne peut pas supporter cela est projeté en arrière.

「KUH ! C’était trop écrasant, non ? 」

Stead était surpris.

Son adversaire libère une puissance physique inimaginable de son corps qui semble à peine avoir des muscles.

「C’est parti !」

Hiroaki s’approche en brandissant son katana.

「Avec une arme spécialisée de si grande taille !」

Stead évite facilement cela après avoir lu l’orbite du katana qui a été brandi par Hiroaki.

Sans manquer le vide de l’attaque en raison d’un tel grand mouvement, Stead balance son épée horizontalement comme ça.

「C’était proche !」

À ce moment-là, le corps de Hiroaki accélère et esquive facilement l’épée de Stead.

「W-Quoi, impossible !」

「Maintenant, c’est mon tour !」

Bwon, le katana de Hiroaki attaque Stead en faisant un bruit de coupant à travers l’air.

Bien que Stead ait à peine réussi à arrêter cette attaque, il est tout de même projeté à une certaine distance.

Hiroaki s’approche de Stead pour porter le coup final.

Le match entre eux est devenu assez intense, même les personnes aux alentours regardaient leur match comme si elles étaient en train de le déguster.

Rio regardait également leur match de loin.

(Puissance et vitesse, la façon dont il bouge son corps et manie son katana était également incohérente)

C’était l’impression que Rio avait de Hiroaki.

Bien qu’il ne soit pas faible, sa force actuelle est juste au niveau d’un chevalier de la tribu humaine.

Bien qu’il y ait encore de la place pour la croissance puisqu’il est encore un amateur, il ne pouvait pas le sentir.

Il semble qu’il n’y ait aucun humain qui sache comment utiliser un katana dans ce monde, c’est pourquoi il semble qu’il n’y ait personne qui puisse échapper au style de combat qui se bat de toutes ses forces.

C’était un style de combat rudimentaire utilisant un katana ordinaire qui est déjà devenu inutile depuis longtemps.

Bien que ce soit un combat complètement amateur, c’est tout de même impressionnant de se mesurer à un chevalier – bien que quelque peu déficient – de ce monde en un contre un.

(Est-ce cela le pouvoir du héros ? Bien qu’il ne semble pas qu’il renforce son corps et ses capacités physiques, il semble que ce soit l’œuvre de ce katana)

Bien que Miharu soit également japonais, elle ne semblait pas avoir le pouvoir de combat de Hiroaki.

Bien que cela puisse être parce que Hiroaki est un héros, Rio pensait que le katana pourrait être ce qui a fait de Hiroaki un héros.

Bien qu’il parle japonais, Hiroaki peut converser avec les gens de ce monde.

Il semble que le katana absorbe l’odo de Hiroaki de son propre chef.

Bien qu’il ait peut-être encore une carte dans sa manche, il ne semble pas qu’il l’utilisera dans ce match, donc Rio sent qu’il ne gagnera plus d’informations ici.

Rio recommença à chercher Celia en tournant les talons.

Mais, au final, il ne pouvait pas trouver la silhouette de Celia.

Bien que cela ressemble à une quête futile, il a obtenu une grande information concernant l’un des héros.

Bien que Hiroaki ne soit pas un connaissance de Miharu, tôt ou tard, s’il continue à chercher les autres héros, il pourrait tomber par hasard sur le jackpot.

Néanmoins, il n’a plus d’affaires ici puisqu’il ne pouvait pas trouver Celia.

Rio quitta cet endroit et se dirigea vers la capitale royale du royaume de Bertram.

☆★☆★☆★

À son arrivée dans le royaume de Bertram, Rio confirma d’abord s’il figurait sur la liste des personnes recherchées ou non.

Bien qu’il n’y ait aucun document concernant la liste des personnes recherchées de Rio dans le royaume de Galwark, elle est toujours complètement valide dans le royaume de Bertram.

Le dessin du portrait de Rio à ce moment-là est toujours là, il y a aussi la description de ses autres traits.

« Quelle gêne »

Rio murmura d’une voix basse.

Bien qu’il ait plusieurs raisons pour lesquelles la liste des personnes recherchées de Rio ne se propage que dans le royaume de Bertram, et qu’il ne puisse pas le garantir parfaitement, cela ne vaut pas la peine d’être mentionné.

Les choses les plus importantes sont qu’il doit éviter toute activité dans le royaume de Bertram en tant que Rio, même tel qu’il est maintenant.

Cependant, maintenant, quand il doit expliquer comment il a fini par être un criminel sur la liste des personnes recherchées à Miharu, son humeur s’assombrit un peu.

Quelque chose comme « En fait, je suis sur la liste des personnes recherchées », bien qu’il soit innocent peu importe ce qu’on dit, il hésite encore sur la façon de l’expliquer.

Mais, s’ils vont vivre ensemble même après ce moment, il pourrait être difficile de garder cela caché.

Il ne serait pas étrange s’ils demandaient pourquoi ils devaient vivre dans un endroit isolé de l’habitation humaine alors qu’il y a une ville.

Puisqu’il semble qu’il sera nécessaire d’élargir le domaine d’activités de Miharu s’ils apprennent la langue locale.

Après avoir soupiré un peu, Rio quitta le panneau d’affichage sur lequel le document de la liste des personnes recherchées était collé.

Ainsi, Rio continua à marcher dans le bloc commercial.

Cela fait plus de trois ans depuis la dernière fois qu’il est venu dans cette ville, mais il ne voit aucun changement conspicueux dans la ville qui se démarque vraiment.

Mais, Rio se sentait un peu mal à l’aise.

Bien qu’un coup d’État vient de se produire, la ville déborde étrangement d’énergie.

Bien qu’il n’y ait pas de changement de roi, puisque le coup d’État a secoué les hautes sphères du pays, cela aurait généralement un certain effet sur le pays.

Se sentant un peu inquiet, Rio décida de chercher des informations dans les stands de rue.

« J’ai entendu dire qu’un coup d’État a eu lieu au château royal, mais, étrangement, la ville déborde d’énergie »

Après avoir commandé une grande portion de brochettes de viande, il essaie de demander à la femme qui lui a donné les brochettes de viande en faisant semblant d’être un voyageur.

« AH, eh bien, c’est vrai que cette ville était sans vie jusqu’à il y a quelques jours. Mais, bientôt cette atmosphère a été balayée »

La femme qui gère le stand de rue répondait avec un sourire ravi.

« Que s’est-il passé ? »

« Que s’est-il passé, dis-tu, c’était l’avènement du héros-sama, tu sais. Il y a eu une célébration pour cet événement et maintenant tout le monde est joyeux »

« Héros, hein »

« Oui, tu as sûrement déjà entendu parler de ce conte de fées, n’est-ce pas ? À propos du héros. Tu as aussi vu l’énorme pilier de lumière s’élever il y a quelques jours, n’est-ce pas ? Cette énorme lumière s’élevait aussi du château royal. Le héros-sama est venu avec cette lumière ! »

Cette femme était complètement excitée.

Bien que Rio ne le ressente pas vraiment, il semble que le héros soit une telle grande figure pour le peuple.

Ou alors, cela pourrait être parce que les masses ne voient généralement pas la magie et un phénomène d’une telle ampleur.

« Il semble que le héros soit également apparu dans ce pays. Alors c’est un événement joyeux »

« Oui, c’est un événement joyeux. Bien qu’il vaudrait mieux que ce pays se stabilise avec cela »

« Oui »

Après avoir convenu en souriant légèrement, Rio, qui avait satisfait sa faim après avoir rempli son estomac de viande, quitta cet endroit.

(Alors un héros est également apparu dans ce pays. Il semble que je devrais aussi examiner ce héros tout en cherchant Celia sensei)

Après avoir décidé cela, il se dirigea vers l’institut royal où il avait étudié auparavant.

Dans le cas où Celia travaille toujours comme conférencière ici.

Si c’est elle, elle pourrait savoir quelque chose sur le héros.

Puisqu’il utilise les arts spirituels de camouflage optique, pour Rio, se faufiler pour rencontrer quelqu’un pendant la journée n’est pas difficile, il se dirige alors vers le laboratoire de Celia dans la bibliothèque en se basant sur sa mémoire d’avant.

(Ce n’est pas ici ….)

Mais, sa propriété privée qui était à l’intérieur de cette pièce était complètement vacante, l’intérieur de la pièce était vide.

Il essaie de sortir de la pièce pour confirmer à nouveau la porte.

D’après le fait que le bloc de bois avec le nom de Celia gravé dessus est toujours collé à la porte, il n’y a pas de doute que cet endroit est son laboratoire.

(Alors, pourquoi n’est-elle pas ici ? Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le coup d’État ?)

Rio était submergé par l’anxiété alors que des mots comme emprisonnement et exécution flottaient dans sa tête.

Après avoir confirmé qu’il y avait un signe de quelqu’un dans l’autre pièce, Rio entra dans cette pièce.

« Nnn―― »

Le conférencier masculin se retourna soudainement en entendant le bruit de la porte qui s’ouvrait derrière lui.

Rio attrapa cet homme par derrière avant qu’il ait la chance de demander son identité.

« Désolé. J’ai quelques courses à faire avec Celia Claire, la conférencière de cet institut royal. Où est-elle maintenant ? »

Touchant sa main sur la tête de l’homme et versant son odo à l’intérieur, après avoir pris le contrôle de la circulation de l’odo dans le corps de cet homme pendant plusieurs secondes, Rio relâche cet homme et pose cette question.

« Ah, donc tu cherches Celia-kun, hein. Elle est―― »

À ce moment-là, cet homme regarde distraitement Rio avec un regard flou, vomissant ainsi toutes les informations qu’il connaît sur Celia. [TL : fais-moi connaître ses 3 tailles, je n’ai pas d’espoir à ce sujet (probablement presque le même nombre)]

Actuellement, la silhouette de Rio n’est pas reflétée dans les yeux de ce conférencier. Il s’explique lui-même comme s’il ne ressentait aucun inconfort face à Rio, et continue de parler sans aucune vigilance.

C’est le type d’art d’illusion le plus puissant utilisant les arts spirituels, qui est même plus fort que l’inhibition de reconnaissance. Bien que l’utilisateur ne sache pas quel type d’illusion est vu par la cible, cela peut afficher une réalité fabriquée à la cible qui sera plus pratique pour l’utilisateur. D’un autre côté, c’est un art vraiment difficile car il nécessite une forte intervention sur le mana et un contrôle fort mais délicat de l’odo. Bien qu’il sente qu’il ne devrait pas être utilisé de manière excessive, c’est extrêmement utile pour l’interrogatoire lors d’une situation d’urgence comme celle-ci. Quant au désavantage, il est nécessaire de manipuler directement l’odo à l’intérieur du corps de la cible, cela sera complètement obstrué si la cible est compétente en manipulation d’odo. Et puis, cela sera également annulé lorsque les personnes environnantes remarquent l’odo désordonné de la cible, même si cela est déployé avec succès, si la cible résiste fortement, cela atténuera également l’effet. De plus, les arts ne seront pas efficaces trop longtemps, car si l’utilisateur veut prolonger l’effet de l’art d’illusion, cela ne peut pas être fait à moins qu’il ne manipule périodiquement le flux d’odo de la cible. Par conséquent, s’il veut utiliser cette sorcellerie, il a besoin non seulement d’une excellente manipulation d’odo mais aussi de l’insouciance de la cible. Incidemment, bien qu’il soit relativement facile de lancer cet art d’illusion dans la tribu humaine, il est extrêmement difficile même pour Rio de réussir à lancer cette sorcellerie si la cible est celle des Seirei no Tami. Et, puisque le syndrome caractéristique apparaîtra après que la cible se soit éveillée, ce qui la transformera en une condition d’absence d’esprit, la personne consciente de cet art d’illusion remarquera facilement qu’une illusion vient d’être utilisée sur elle.

« Merci beaucoup. Vous m’avez sauvé. Je vais prendre congé alors »

« Ce n’est rien, cela ne me dérange pas »

Rio quitte déjà la pièce après avoir exprimé sa gratitude. La voix de l’homme à l’intérieur du laboratoire résonne sans but.

☆★☆★☆★

Dans un certain jardin du château royal du royaume de Bertram, Celia Claire, le génie le plus éminent de l’histoire du royaume de Bertram, se tenait avec une expression sombre.

« Celia, pourquoi es-tu dans un tel endroit ? »

Une voix frivole appelle depuis son dos. Comme elle devine le propriétaire de cette voix, Celia se retourne en tenant l’inconfort dans sa poitrine[?]. Se tenant à cet endroit était Charles Albo. C’est le fils de Helmut Albo et celui qui dirige actuellement l’administration du royaume après avoir reçu la nomination du roi Philippe III.

« Je suis juste sortie pour prendre l’air au milieu de mes recherches. Il semble que j’ai un peu trop travaillé »

Celia répond avec un sourire parfait malgré le dégoût qu’elle ressent face au sourire reflété dans ses yeux.

« Oui, puisque cette persistance est aussi l’un de tes charmes. Il est donc nécessaire de laisser ton cœur se reposer un peu. Mais, malgré qu’il y ait quelqu’un comme moi, je ne peux pas admirer ton idée de te recréer seule dans cet endroit »

Ce sourire améliore l’humeur de Charles, puis il s’approche d’elle d’une manière trop familière. Et ensuite, avec une voix qui a un peu de reproche, il parle à Celia.

« … Je m’excuse. J’ai le sentiment que tu pourrais être occupée »

Bien que Celia le rejette complètement, elle cache cette émotion avec un sourire vague comme si elle était troublée. C’était la plus grande résistance qu’elle pouvait rassembler pour l’instant. Celia Claire, elle est la fille aînée du comte Claire qui est prestigieux avec la magie dans le royaume de Bertram et rivalisant avec celle du duc Fontin. Ces dernières années, la nouvelle version de la mesure développée par elle est utilisée pour mesurer la quantité agrégée de pouvoir magique bien qu’elle soit vague en nombre, son évaluation a entraîné un développement innovant dans l’étude de la magie, elle attirait l’attention même des pays environnants. Et maintenant qu’elle a 21 ans, elle est toujours célibataire malgré avoir légèrement dépassé l’âge du mariage pour les nobles. [TL : Elle est MAJEURE !!!]

Jusqu’à il y a quelques jours, de nombreux nobles envoyaient des propositions de mariage pour s’emparer de cette réalisation géniale. De plus, l’homme qui a mis fin à cela est cet homme, Charles Albo. Son âge est de 38 ans, et il a déjà six épouses, pour garder les compétences de Celia dans le royaume, par ordre de Helmut, il a décidé de prendre Celia comme sa septième épouse. Et comme contrepoids à la relation avec l’empire Proxia, à l’origine, le comte Claire, qui est le père de Celia, est le seul noble de la faction neutre. Mais, le récent coup d’État érode progressivement l’influence de Helmut petit à petit. Dans cette situation, même le comte Claire, père qui n’a aucune influence, ne fait que rejeter la demande de Helmut.

« J’ai reporté de nombreuses grandes tâches juste pour toi »

Celia ressent un frisson face à cet homme qui déclare si facilement de tels mots doux, plus doux que le nectar des fleurs dans ce jardin, avec un regard si sérieux. Elle préfère se suicider le plus tôt possible plutôt que de polluer son corps avec cet homme dans un avenir proche. Mais, elle n’a pas le courage de mourir. Elle ne veut pas mourir. Elle veut vivre. Il lui reste encore beaucoup de recherches à faire, et de nombreux autres rêves qu’elle veut poursuivre. Le premier est un amour normal, bien qu’elle veuille une vie de mariage normale et heureuse, ce rêve est sur le point de s’effondrer. Bien qu’elle sache l’importance du mariage politique pour les nobles, si ce n’était pas pour une telle situation, Celia avait l’influence uniquement pour réaliser son rêve. Eh bien, c’est la raison pour laquelle elle ne pouvait pas trouver de partenaire, donc elle est devenue une femme célibataire ayant dépassé l’âge du mariage.

« De tels flateries »

Bien qu’elle ressente des frissons, Celia fait semblant d’être un peu timide en entendant ces mots. Elle déteste cela. Elle veut quitter ce pays immédiatement. Bien qu’elle déteste cela tant, elle le garde en elle, la position de la maison de Celia sera aggravée si elle s’enfuit d’elle-même. Cela irait même jusqu’à troubler sa famille. Si elle veut s’échapper, cela ne doit pas être de son propre chef, elle doit s’échapper d’une manière qui ne peut être arrêtée par personne. Mais, elle n’a pas ce pouvoir. C’est pourquoi la situation en est arrivée là, Celia, une personne importante, est forcée de vivre sa vie sous assignation à résidence dans le château royal, il y a même une garde pour elle. Il lui était impossible de sortir du château sans que le public ne le remarque dans une telle situation.

Même si, par exemple, elle pouvait s’échapper, elle qui a été élevée comme une noble ne savait pas vivre seule.

Même si elle fait des recherches pour son propre confort comme une petite vengeance, puisque son succès pourrait être reconnu, les supérieurs la laissent faire comme bon lui semble.

« En y réfléchissant, pourquoi tout le monde accompagne le héros convoqué ? Ne me dites pas que ce n’était pas parce qu’il était impossible de mesurer le pouvoir magique du héros même avec la pierre de mesure développée par moi… »

Celia a posé cette question juste pour satisfaire sa curiosité intellectuelle, comme si elle essayait d’oublier son sentiment de mélancolie.

Puisque le seul moment où elle oublie de telles choses désagréables, c’est quand elle fait ses recherches.

« Oui, ils sont en effet merveilleux. Malgré son jeune âge, lui, le héros, est un homme de caractère avec une personnalité calme. Les autres enfants aussi, ils ont dit qu’il faisait de son mieux avec bravoure même sans que personne ne le lui demande. »

Peut-être à cause de son malentendu que Celia a changé de sujet parce qu’elle est timide, Charles a ri comme s’il était rempli de fierté.

Et puis, en parlant du héros qui a été convoqué dans le royaume de Bertram.

Convoqués dans le royaume de Bertram, il y avait trois personnes, deux filles et un jeune homme, le héros parmi eux était le seul garçon.

Le héros est un jeune homme de 18 ans, il a des manières douces et est extrêmement ordonné même dans son apparence avec ses cheveux blonds et un charme qui attire son entourage.

Y compris le fait d’accepter la situation sans causer trop de chaos même concernant son invocation inattendue et promettant de coopérer avec le royaume, son évaluation au château royal est très élevée.

Même les deux autres qui ont été convoqués avec le héros n’avaient pas de vêtements divins, ils avaient une quantité terrifiante de pouvoir magique, et sont actuellement entraînés avec le héros pour tirer le meilleur parti de ce pouvoir magique.

« Alors, je vais rentrer d’abord car j’ai du travail à faire. Tu devrais aussi rentrer rapidement car ton corps va devenir plus froid si tu restes dehors trop longtemps. »

Charles disait ces mots alors qu’elle s’immergeait dans ses pensées pour trouver une réponse appropriée pour lui.

« Compris. Je pense que je vais retourner à mon laboratoire après avoir profité du vent un peu plus longtemps. »

Après que Celia ait répondu de manière gracieuse, Charles quitta cet endroit en laissant échapper un sourire vaniteux.

En regardant sa silhouette s’éloigner, Celia grimace un peu.

Lâchant un soupir, après avoir regardé les fleurs qui remplissaient l’endroit dans la tranquillité, Celia quitta cet endroit pour retourner à son laboratoire.

Le chevalier garde la suivait comme s’il la poursuivait.

Celia était également mécontente de ce chevalier garde.

C’était encore acceptable s’il se contentait de regarder son visage de temps en temps.

Elle pouvait le supporter si c’était seulement cela.

Mais, cet homme regardait souvent sa jupe ou sa poitrine en faisant son travail.

Bien que la personne elle-même puisse penser qu’elle n’a pas remarqué, Celia a remarqué son regard.

Bien que Celia pense qu’elle n’a pas un corps considéré comme attirant pour les hommes, le dégoût psychologique qu’elle ressent quand quelqu’un lui envoie ce genre de regard est vraiment insupportable.

Même maintenant, l’homme qui marchait derrière elle en la regardant par derrière rendait Celia encore plus abattue.

« Eh bien, je vais retourner à mes recherches. »

Celia ferma la porte de la pièce après lui avoir dit cela d’une manière un peu brusque.

Après être entrée dans la pièce, elle était toute seule, alors elle poussa un énorme soupir.

« Gacha »

Elle entendit le bruit de la porte qui s’ouvrait derrière elle.

(Est-ce que le garde a ouvert la porte)

Quelqu’un ouvrait la porte sans même frapper.

Celia se retourna avec une humeur désagréable.

« Que se passe-t-il… EH ? »

Se tenant à cet endroit se trouvait un jeune homme inconnu.

Il souriait doucement comme s’il se sentait soulagé, elle savait par l’air qui émanait de lui que sa silhouette masculine était agréable à voir malgré son corps élancé.

Bien qu’il puisse encore être jeune, pour être honnête, son apparence se situait exactement dans la zone de frappe de Celia.

« … Es-tu un chevalier garde ? »

Mais, néanmoins, elle ne pouvait pas se permettre de baisser sa garde.

Celia demanda l’identité de cet homme d’une voix stricte.

Il pourrait être un espion d’un autre pays qui était venu avec elle comme cible.

Bien que ce soit un vieux truc pour chaque pays de choisir des hommes ou des femmes avec une apparence plaisante comme espions.

Bien qu’elle veuille quitter le château royal, elle voulait être pardonnée de cette manière de partir.

Puisqu’elle ne savait pas quel genre de traitement l’attendait après ce point.

Bien que Celia soit complètement inutile en combat rapproché.

Si c’est une contre-attaque, elle attaquera en utilisant la magie.

Recule lentement, Celia essayait de prendre de la distance par rapport au jeune homme.

Et puis.

« Si c’est le garde, il fera son travail sans même trouver d’anomalie. Ça fait un moment, Celia-sensei. »

Le jeune homme parlait à Celia d’une voix agréable à ses oreilles tout en lui souriant.

« Qui ? »

Celia ressentit une sorte de réminiscence.

Ce genre de sentiment, elle avait l’impression que ce genre de scène s’était déjà produit auparavant.

Celia inclina un peu la tête.

« Je suis Rio. Je pensais te saluer puisque je reviens ici. »

Après avoir dit cela en souriant avec un sourire ironique, le jeune homme enleva son collier.

À ce moment-là, la couleur de ses cheveux changea instantanément du argent au noir.

À cet endroit, se tenait un jeune homme dont Celia connaissait très bien le visage.

Bien qu’il ait beaucoup grandi pendant les plusieurs années où elle ne l’avait pas vu, elle se souvenait très bien de ses cheveux noirs.

« Rio… Nano ? Rio ! »

Le sentiment de mélancolie qu’elle ressentait jusqu’à un instant auparavant s’est évaporé en un instant.

Quelque chose comme ça est trivial en ce moment.

Avec des larmes aux coins des yeux, Celia s’approcha de lui puis se blottit dans ses bras.