Chapitre 202
====================

«Ri…………… O? »

Avant qu’elle ne s’en rende compte, ses lèvres murmuraient déjà ce nom. Bien qu’elle ait manqué l’introduction de ce jeune homme aux cheveux noirs, elle pensa qu’il avait pu se présenter sous le nom de « Rio ». En pensant cela, elle trembla d’excitation.

Rio―― est le nom d’un jeune homme qui s’était gravé dans un coin des souvenirs de Flora si profondément qu’elle se souvenait encore de lui même maintenant. C’est pourquoi, lorsqu’elle entendit une partie de l’introduction du jeune homme, c’était lui qu’elle se rappela en premier.

Est-ce parce que Rio était aussi un homme aux cheveux noirs ? Est-ce pour cela que je pensais que le jeune homme aux cheveux noirs que j’ai vu était lui ?

Elle ne comprenait pas du tout, ses pensées étaient en désordre, mais elle ne pouvait s’empêcher de penser à Rio, si bien que ses pensées continuaient de tourner autour de cette question. Une autre chose.

Que s’est-il passé après que je me sois évanouie ?

En dehors de l’identité de ce jeune homme aux cheveux noirs, elle était également extrêmement préoccupée par ce qui s’était passé après qu’elle soit tombée inconsciente.

「!!!!! ? 」

Avant qu’elle ne puisse essayer de comprendre les choses, l’estomac de Flora émet un bruit fort à cause de la faim, et le visage de Flora devint rouge vif. Elle était si gênée qu’elle se mit à rouler dans son lit même si elle savait qu’il n’y avait personne dans la chambre pour entendre le bruit.

「Une si………. Belle odeur. 」

La belle odeur qui flottait dans sa chambre par la porte légèrement ouverte, persistait dans l’air en stimulant sa faim. Elle remarqua que la belle odeur entrait par cette porte légèrement ouverte.

Flora déglutit sa salive, ce qui lui rappela qu’elle venait de se réveiller, et qu’elle n’avait encore rien bu, d’où la sensation de sécheresse dans sa gorge.

… Eh ? Je, ai faim ?

Oui, ce sentiment était la faim. Elle se souvenait que sa fièvre lui avait fait perdre l’appétit, mais maintenant elle ressentait à nouveau la faim… en réalisant cela, Flora se rappela soudain que son corps ne se sentait pas aussi lourd qu’avant. En fait, il se sentait mieux qu’avant son réveil.

Ma fièvre est………….. Partie ?

Bien qu’elle se sente encore épuisée, le mal de tête et le frisson qu’elle ressentait avec sa fièvre avaient disparu.

「Suis-je………….. Guérie ? 」

Elle se demanda à voix haute, mais elle ne savait pas si elle était complètement guérie ou non, seulement qu’elle se sentait définitivement mieux qu’avant.

Par conséquent, son visage affichait une expression ahurie. Cependant, elle ne pouvait pas rester dans cet état éternellement, alors elle essaya de se lever, mettant plus de force dans ses bras pour se soutenir alors qu’elle forçait son haut du corps à se redresser. Mais, son corps se sentait toujours aussi lourd que du plomb. Néanmoins, elle ne renonça pas et parvint d’une manière ou d’une autre à déplacer ses pieds sur le côté du lit. Pourtant, lorsque ses pieds touchèrent le sol, elle émit un son surpris.

「Kya! ? 」

Elle s’était effondrée sur ses pieds en essayant de se lever. Ses pieds se sentaient flasques.

Pourquoi ? pensa-t-elle sans espoir, mais ce n’était pas le moment de penser à cela. Le bruit qu’elle avait fait en tombant n’était en aucun cas un petit bruit.

Que devrais-je faire ? Que devrais-je faire maintenant ?

Flora pensa dans la panique, essayant de s’éloigner du lit. Avant qu’elle ne puisse le faire, le léger bruit de la porte de sa chambre qui s’ouvrait largement se fit entendre. Et quand elle entendit ce bruit, elle trembla, regardant timidement dans la direction de la porte ouverte.

「…….. Bonjour. 」

Un jeune homme aux cheveux cendrés se tenait au-delà de la porte en saluant Flora, sans passer par la porte.

「…….. Bonjour. 」

Le jeune homme aux cheveux cendrés―― Rio regardait avec étonnement Flora qui était tombée sur le côté de son lit.

「Ah, euh…Bonjour… 」

Flora répondit d’une voix troublée.

「Il semble que vous vous soyez réveillée…êtes-vous pleinement consciente maintenant ? »

Après avoir manipulé l’outil magique qui était placé à côté de la porte pour éclairer la pièce, il s’approcha de Flora et lui tendit la main pour l’aider.

「…Merci beaucoup」

L’intensité soudaine de la lumière dans la pièce la fit plisser les yeux, pourtant elle tendit la main vers celle offerte par Rio et l’accepta, n’oubliant pas d’exprimer sa gratitude. Légèrement, il tira sa main alors qu’il l’aidait à se mettre sur ses pieds, mais Flora poussa un cri surpris.

「!KYAa! ? 」

Parce qu’il avait mis trop de force en la tirant, elle se retrouva entremêlée à sa hanche.

「Ça va ? 」

Rio vérifia Flora alors qu’elle était confuse.

「O-Oui ! M-Mes excuses ! Mon corps se sent flasque ! 」

Flora agita les mains dans la panique, essayant de s’éloigner de la hanche de Rio, mais au lieu de s’éloigner, elle se rapprocha car elle bougea trop.

「Veuillez vous calmer et excusez mon impolitesse. Je vais vous porter jusqu’au lit. 」

Poussant un soupir mélangé à un sourire ironique, il souleva Flora et la prit dans ses bras.

C’est-à-dire qu’il utilisait une prise de princesse. Puisqu’il la portait ainsi, il était inévitable que le champ de vision de Flora se pose sur le visage de Rio à bout portant. Inconsciemment, elle regarda intensément son visage, et ce n’est que lorsqu’elle réalisa ses propres actions qu’elle devint troublée.

「M-MES EXCUSES ! 」

Gênée, Flora s’excusa avec des joues rouges.

「Ce n’est rien. Je vais vous mettre sur le lit maintenant. 」

Secouant la tête, il parla calmement alors qu’il la portait jusqu’à son lit. Puis, il la déposa soigneusement sur le matelas. Mais.

「…………」

Flora continua de fixer le visage de Rio, agrippant fortement ses vêtements, ne le lâchant pas du tout.

「Y a-t-il un problème ? 」

Rio, qui ne pouvait pas se séparer d’elle, ne pouvait que poser cette question avec un visage troublé.

「Ah, euh, vous êtes le seigneur Amakawa………………… Haruto-sama, n’est-ce pas ? 」

Flora demanda d’une voix timide, écartant sa question en faveur de la sienne.

「……….. Oui, c’est un honneur d’avoir votre altesse se souvenir de mon nom. 」

Après avoir marqué une pause pendant un moment, Rio hocha la tête respectueusement.

「Euh, êtes-vous…………… Celui qui m’a sauvé ? 」

Fixant le visage de Rio, Flora continua de lui poser des questions.

「Oui. Ne vous souvenez-vous pas de ce qui s’est passé avant ? »

Après avoir répondu à sa question sans la moindre hésitation, Rio lui retourna la question.

「……Oui. Mes souvenirs sont plutôt vagues, donc…」

Flora fronça les sourcils en lui parlant de ses souvenirs vagues, mais ses yeux étaient collés au visage de Rio.

「Veuillez ne pas vous forcer. Certaines parties de vos souvenirs vagues pourraient provenir d’un cauchemar causé par votre fièvre incroyablement élevée. 」

Après avoir confirmé que les souvenirs de Flora concernant cet événement étaient flous, il décida de maintenir son rôle en tant que Haruto.

「Euh…C’est…Non, je veux dire pouvez-vous me dire ce qui s’est passé à ce moment-là ? 」

Après avoir hésité un moment, finalement Flora décida de poser sa question.

「Oui, ça ne me dérange pas »

Rio acquiesça immédiatement. À ce moment-là, le bruit de gargouillement les surprit.

«!!!!! ? »

C’était l’estomac de Flora. Pour la deuxième fois ce jour-là, il a laissé échapper un fort grognement. Le corps de Flora s’est raidi, et dans l’instant suivant, son visage est devenu rouge. L’air maladroit qui flottait entre eux a disparu comme si tout cela n’était qu’un mensonge et Rio a laissé échapper un rire fort par inadvertance.

« Maintenant que j’y pense, il est temps pour ton repas. Je vais en préparer un immédiatement. »

Pour couvrir son rire involontaire, il a proposé de lui apporter un repas afin de ne pas la rendre encore plus mal à l’aise qu’elle ne l’était déjà.

« M-MES EXCUSES ! »

Flora a relâché sa prise et a mis ses mains sur son ventre, essayant de le faire taire avec un visage confus. Ainsi, Rio a retrouvé sa liberté.

« Non. Je vais m’excuser un moment alors »

Se retournant, Rio s’est dirigé vers la cuisine, sans se retourner.

Ainsi, il a manqué la façon dont Flora continuait à regarder son dos avec des joues légèrement rougies, et son murmure. ――,

« Il y a… une certaine ressemblance entre eux ? »