Chapitre 113
====================

L’endroit est le terrain d’entraînement du château royal du royaume de Galwark.

Rio, qui tient une lance en bois pour s’entraîner, faisait face à Satsuki.

« Euh, pourquoi veux-tu avoir un match avec moi ? »

Rio demande avec un sourire ironique en vérifiant la sensation de la lance courte dans sa main.

« Parce que je n’en peux plus, bien sûr. »

Satsuki a soudainement répondu cela.

Sa réponse simple n’est pas pertinente à la situation.

Alors Rio a décidé de poser une autre question.

« Euh, à propos de quoi ? »

« À propos de toi ! »

Satsuki pointe Rio en répondant à sa question.

« Haha…………………. »

Rio, qui est surpris par sa réponse, affichait un sourire crispé sur son visage.

Satsuki plisse les yeux et dit :

« Haruto-kun, je sais combien tu aimes Miharu-chan, mais je ne peux tout simplement pas supporter ton attitude qui abandonne dès le départ. Je ne peux pas supporter une personne qui essaie de se rassurer en disant « Si ça ne va pas, alors ça ne va pas ». Je sais que tu as tes propres circonstances, mais même si je peux comprendre ta raison, mes sentiments ne me le permettent pas ! »

Peut-être parce qu’elle était extrêmement mécontente de son attitude, elle lui a dit tout cela d’un coup en pinçant les lèvres.

« …………… Donc, cela nous amène à ce match ? »

« Exact. Trop réfléchir ne me libérera pas de ce sentiment morose. Je ne suis pas très douée pour retenir mes propres sentiments, même ainsi, ce sentiment morose ne sera pas dissipé sans quelque chose qui agisse comme un déclencheur et il est très probable que tu ne répondes pas. ……… C’est pourquoi, faisons un match. …… ALLEZ-Y !

Peut-être parce qu’elle se sent un peu rafraîchie après avoir vomi ses sentiments, Satsuki a ensuite pris une profonde inspiration.

En réalité, c’est une raison inadéquate.

Mais, Rio a rapidement deviné le motif derrière le désir de Satsuki d’avoir un match contre lui.

« Je vois. »

Rio hoche la tête tandis qu’un mince sourire se forme sur ses lèvres.

« J’ai essayé d’y penser à ma façon, mais tu dis ce que je veux dire sans me donner la chance. Cela m’a encore plus mis en colère. C’est pourquoi je veux me sentir rafraîchi après avoir bougé mon corps. C’est une raison suffisante pour avoir un match, non ? »

« C’est suffisant. Mais, est-ce vraiment bien ? Faire quelque chose comme ça à ta propre convenance. »

Satsuki est l’héroïne.

Bien que cela ne signifie pas qu’ils soient assignés par rang, il n’est pas étrange que l’autorité des héros soit à égalité avec celle du roi.

En voyant la situation, le match doit être arrêté même s’il ne s’agit que d’une blessure.

Néanmoins, un certain degré de blessure peut être guéri avec la magie de guérison.

« Ça ne me dérange pas. Je ne pense pas qu’ils essaieront de restreindre chacune de mes actions tant que je suis à l’intérieur du château royal. »

Satsuki dit ces mots sans hésitation.

Bien que Rio soit un peu surpris par cela, cela ne devrait pas poser de problème tant que Satsuki elle-même, une héroïne, l’a permis. Les gens dans leur proximité ne montrent aucun signe de vouloir les arrêter.

Au contraire, une foule s’est déjà rassemblée à proximité parce qu’ils ont entendu parler du match.

Satsuki, l’existence légendaire qui a été enregistrée dans l’histoire de la guerre Dieu-Démon qui a eu lieu il y a plus de mille ans, contre Rio, 『Le Chevalier Noir』 dont la popularité est en plein essor―― Il était impossible que la foule ne se rassemble pas en entendant un tel match.

Certains nobles non-officiers étaient même inclus parmi la foule.

« Ah, tu utilises une lance ? J’ai entendu de Miharu-chan que tu leur as enseigné les arts de la lance. »

« Oui, plus ou moins. »

« Dans ce cas, il n’y a pas de problème, n’est-ce pas ? Laisse-moi te dire cela, ne me fais pas de cadeaux juste parce que je suis une femme, je veux dire que je suis aussi une héroïne, abandonner le match n’est pas accepté. »

Satsuki l’a averti sévèrement.

« Oui, je sais ça. »

Rio hocha la tête en souriant ironiquement.

« Alors, l’arbitre est…………… »

En disant cela, Satsuki scrute les environs et ses yeux se posent sur un chevalier.

« Euh, tu dois être Kyle-san, n’est-ce pas ? Puis-je te demander d’agir en tant qu’arbitre ? »

Kyle était celui qui a été nommé par Satsuki comme arbitre.

Avec l’attaque de l’assassin lors de la soirée, il était devenu un connaissance de Rio.

« Oui, avec plaisir ! Ça te va d’utiliser la règle utilisée lors des matchs d’entraînement des chevaliers ? »

Kyle demande leur consentement avec enthousiasme.

« Ça ne me dérange pas mais. Haruto-kun, peux-tu me laisser expliquer les règles ? »

« S’il te plaît. »

« Eh bien, je vais te donner l’explication à ce sujet. »

Kyle se porte volontaire pour faire le travail lorsque Rio lui a demandé.

« Pas de restriction de temps. Le meilleur d’un match. Quant à la façon d’arrêter le match, c’est lorsque le côté victorieux a porté un coup clair à son adversaire sauf au visage. Veuillez noter que vous n’êtes pas un vainqueur simplement en désarmant votre adversaire. Ce sont les règles de base. »

« Accusé réception. »

Rio hocha la tête en gravant l’explication de Kyle dans sa tête.

« De plus, l’utilisation d’outils magiques et de magie est approuvée tant que c’est dans la catégorie du renforcement physique……. »

« Ah, est-ce que ça te va ? »

Satsuki demande en confirmant la réaction de Rio.

« Ça ne me dérange pas. Mais, comme je ne peux pas utiliser la magie de renforcement physique, je te serais reconnaissant de me prêter un outil magique pour cela. »

Comme il veut éviter d’utiliser des arts spirituels devant tant de gens, Rio a décidé de leur demander de lui prêter un outil magique qui peut renforcer sa capacité physique.

Bien qu’il existe la magie de 『Hyper Physical Ability』 pour le renforcement physique, cela ne signifie pas que n’importe qui peut utiliser cette magie tant qu’il est chevalier.

Bien qu’il faille graver le contrat système dans son propre corps pour utiliser la magie, il y a encore le degré de difficulté et l’aptitude de l’individu.

En résumé, le contrat système échouera si l’on a un mauvais contrôle de la puissance magique et de l’aptitude.

Ainsi, un outil magique avec ce genre de magie scellée à l’intérieur a été développé pour ces types de personnes.

Mais, bien que la sortie puisse être ajustée par l’utilisateur, le désavantage est que l’on ne peut pas ajuster la sortie sauf au moment où ils invoquent la magie avec des outils magiques.

« Alors, s’il te plaît, utilise celui-ci. »

Peut-être parce qu’il avait déjà prévu cette situation à l’avance, Kyle a donné une bague à Rio.

« Merci beaucoup. 『Hyper Physical Ability』 »

Rio exprime sa gratitude et fixe ensuite la bague à son doigt.

Après avoir chanté l’aria, le contrat système se lève de la bague et enveloppe le corps de Rio.

« Tu es prêt, n’est-ce pas ? Je veux commencer le match tout de suite, mais laisse-moi te dire une chose. »

« Oui, puis-je savoir ce que c’est ? »

« Il semble que le renforcement physique de ce qu’on appelle le vêtement divin soit même meilleur qu’un simple outil magique. Il semble qu’il renforcera mon corps selon ma propre volonté. Je peux plus ou moins le réprimer consciemment, mais c’est plutôt difficile à contrôler quand je suis dans le feu de l’action. »

« Pas de problème. Parce qu’il n’y a rien de tel qu’un terrain parfaitement égal dans un combat réel. »

« ……….. He~, Comme prévu, les mots de quelqu’un avec une véritable expérience de combat sont vraiment différents. »

Les yeux de Satsuki s’ouvrirent largement d’admiration en entendant Rio balayer facilement son commentaire.

« Ce genre d’expérience n’est pas si génial que ça. ………….. On peut commencer alors, Kyle-san. »

Après avoir secoué la tête en signe de déni tout en affichant un sourire sombre, Rio a incité à commencer le match.

« Oui. Je commencerai le match une fois que Satsuki-sama aura également terminé ses préparatifs. »

« Pas de problème. »

Après que Satsuki ait donné son consentement, Kyle ouvrit la bouche.

« Eh bien alors, les deux combattants, veuillez prendre un peu de distance l’un de l’autre et préparer votre arme. »

Suivant les instructions de Kyle, Rio et Satsuki prirent environ 10 mètres de distance l’un de l’autre.

Tous deux placèrent leur courte lance en position intermédiaire avec leur pied gauche un pas en avant du pied droit. [TL : LANCEUR !!???][ED : Si les deux sont des Lancers, lequel mourrait ?]

C’était une position qui facilitait à la fois l’attaque et la défense et offrait une meilleure mobilité dans toutes les directions.

« Eh bien alors―― »

Kyle leva une de ses mains haut vers le ciel.

Quelques secondes plus tard,

« DÉPART ! »

Kyle abattit sa main en signalant le début du match d’une voix forte.

« HIYAAAAH !

Satsuki frappa le sol avec le signal de départ du match et créa une accélération explosive pour se rapprocher de Rio.

Et puis, une pluie de coups de lance s’approcha rapidement de Rio alors qu’elle entrait dans la portée de la lance.

Mais, Rio entrelaça calmement leur lance et parvint ainsi à parer son coup.

Une voix résonnante s’éleva d’un endroit avec la surprise sur le visage de Satsuki.

« Comme prévu, et ici je prévoyais de gagner en un coup. »

Satsuki dit cela après avoir reculé d’un pas.

« Ça mettra fin au match tout de suite, tu sais. Même ainsi, tu n’avais pas l’intention de toucher, n’est-ce pas ? »

Rio lui répondit d’une voix calme.

« Eh, c’est parce que ce serait dangereux si tu me touchais vraiment avec mon attaque, n’est-ce pas ? Puisque je ne sais même pas jusqu’où je peux aller, je pensais que je ne pouvais pas être si imprudente mais………….. Il semble que mes inquiétudes ne soient pas nécessaires, n’est-ce pas ? »

Satsuki riait de lui.

« Oui, viens à moi pour que tu ne regrettes pas. »

Rio lui dit cela avec un léger sourire sur son visage.

« Est-ce vrai ? Alors, ici, J’Y VAIS ! »

Bien que les deux discutaient librement tout en maintenant la distance où le bout de leur lance était sur le point de se rencontrer, Satsuki fit pivoter la lance de Rio et fit un pas en avant.

Le combat reprit.

Tous deux échangèrent des coups libres avec leur lance grâce à leur capacité physique renforcée.

( Bien qu’elle élève sa capacité physique, son mouvement n’est pas négligé. Une manipulation de lance si habile. )

Ainsi, Rio admirait l’habileté de Satsuki à utiliser sa lance.

Satsuki avait dit auparavant qu’elle s’entraînait à utiliser le naginata.

Elle ne pourrait pas exhiber une telle coordination parfaite dans ses mouvements même si elle renforçait sa capacité physique avec de la magie ou des arts spirituels à moins qu’elle ne maîtrise les bases.

Pour cette raison, il y a une phase de « tester les eaux » dans un combat entre les utilisateurs de magie de renforcement, bien qu’il y ait une situation où maîtriser les bases n’est pas toujours la façon de déplacer ses pieds, c’est fondamentalement le commun de toutes les bases.

Peut-être est-ce grâce à la forme de la hallebarde qui ressemble à un naginata qu’elle peut exhiber une telle prouesse.

Parfois, elle fauchait avec sa lance, d’autres fois elle la poussait, parant en l’utilisant ou la déplaçant.

Même les spectateurs regardaient attentivement l’échange ardent entre les deux, de plus, les deux se déplaçaient à grande vitesse.

« Pas mal ! »

Satsuki dit cela avec sa voix de plus en plus forte.

« Merci beaucoup. Tu es aussi assez douée. »

Rio répondit sans même perdre son élan.

Satsuki lui sourit et ensuite,

« Il semble que tu n’es pas encore à fond, n’est-ce pas ! »

Elle répondit à son interrogation avec des coups de lance consécutifs.

La ruée de vagues déferlantes sous la forme de cinq coups de lance en une seule respiration se dirigeait vers Rio.

Mais, Rio parra tous ces coups tout en reculant calmement. Lorsqu’il repoussa chaque coup jusqu’au dernier, il poussa sa lance jusqu’à ce que l’extrémité de la lance atteigne sa main gauche.

« À toi ! »

Bien que l’équilibre de Satsuki se fût légèrement effondré pour éviter la lance, elle esquiva en sautant.

La lance de Rio passa dans l’air vide mais. Juste au moment où elle pensait qu’il avait cessé de bouger et se retournait pour lui faire face, il avait déjà réduit la distance entre eux.

« KYA ! »

Elle plaça immédiatement sa lance et parvint à peine à parer le balayage de Rio qui venait d’en bas.

Cependant, son corps fut légèrement projeté en raison de la force de son coup et elle atterrit au sol avec la force restante.

Ainsi, elle effectua un pas en arrière pour tuer l’élan et ouvrir l’écart entre eux.

Mais, une fois de plus, Rio réduisit la distance entre eux et envoya des coups de lance consécutifs vers Satsuki.

« KUH »

Satsuki regardait dans les yeux de Rio qui brandissait sa lance à deux mains et venait l’attaquer. Et puis, d’une manière ou d’une autre, elle réussit à retrouver son équilibre tout en repoussant d’innombrables coups qui venaient après elle.

À ce moment-là, Rio feignit de tirer sa lance puis balaya sa lance avec cette feinte.

Satsuki évita facilement le balayage venant de côté en abaissant sa position. Et puis, lançant une contre-attaque avec une poussée depuis cette position.

Rio déplaça son corps avec un jeu de jambes flexible et évita cette poussée avec une marge très fine.

« OOH ! »

Des regards passionnés pouvaient être vus dans les yeux des spectateurs qui regardaient cet échange féroce des deux sans même oser cligner des yeux.

« Quelle manipulation de lance splendide. »

« Ce n’est pas seulement Satsuki-sama, le seigneur Haruto est également tout aussi incroyable à cet égard. N’est-ce pas un combat d’égaux ? »

« Non, il semble que Satsuki-sama soit submergée. »

Ainsi, les spectateurs autour donnaient leur propre avis.

« Il semble que notre match se transforme en une sorte d’exposition, n’est-ce pas ! »

En disant cela, Satsuki balança sa lance d’une position haute.

Mais, Rio reçut habilement la lance de Satsuki avec une position haute et dirigea sa force sur le côté.

La force restante de la lance de Satsuki entra en collision avec le sol.

« As-tu encore la présence d’esprit de discuter sans but ? »

« Oups, laisse-moi juste le faire ! »

Satsuki balança rapidement sa lance au-dessus dans sa tentative de toucher le corps de Rio.

Mais, Rio a sauté légèrement en arrière pour éviter la lance de Satsuki, puis a fait un salto arrière qui est plus proche d’un mouvement acrobatique.

Virtuellement au moment où il a atterri au sol, sa lance a été poussée vers l’abdomen de Satsuki qui est pratiquement sans défense. C’était une frappe splendide qui incorporait le mouvement du corps et le mouvement de la lance.

「KYA! 」

Satsuki a reculé alors que son instinct a perçu la crise imminente qui s’approchait d’elle.

À ce moment-là, la lance de Rio a effleuré la partie de l’armure sur le corps de Satsuki.

Lorsque Satsuki atterrit à nouveau au sol après avoir ouvert la distance entre eux,

「Qu’est-ce que c’est, avoir de la contenance, dis-tu」

Après avoir pris une courte respiration, elle a dit cela d’un ton légèrement moqueur.

「Je n’ai pas de telles choses, tu sais」

Rio secoue la tête en signe de déni tout en affichant un sourire ironique alors qu’il reprend sa position.

「Non, je ne veux pas dire que tu me ménages, mais je sens que tu peux faire plus que ça」

Satsuki a lancé un regard perçant à Rio.

「Je veux dire, tu ne te retiens pas, n’est-ce pas ?」

「C’est vrai, mais je sens un grand écart dans notre expérience et nos capacités de base. Pour être honnête, je ne pense pas pouvoir te battre dans une situation normale si notre renforcement physique est au même niveau」

「Je suis surprise. Donc Satsuki-san est aussi le genre de personne qui abandonne la victoire dès le départ ? 」

En disant cela, Rio regardait Satsuki avec un sourire audacieux.

「C-C’est juste une prédiction, TOUT CE QUE JE DIS N’EST QU’UNE PRÉDICTION ! NE TE MÉPRENDS PAS CAR JE VAS TE FAIRE VOLER ! 」

Satsuki prend sa position avec une passion ardente.

「Eh bien alors, continuons le match」

En disant cela, Rio avançait.

Satsuki saisit fermement la lance dans sa main. Chaque pore de son corps était concentré sur Rio afin qu’elle puisse répondre à n’importe quel type d’attaque.

「TROP NAÏF ! 」

En criant cela, Satsuki pousse sa lance vers l’avant après être entrée dans l’espace entre elle et Rio.

C’était une frappe superbe qui allait toucher le corps de Rio au moment où sa poussée se terminait.

Mais, Rio déplace sa lance comme ses propres membres pour changer la trajectoire de sa poussée.

Cependant, la frappe de Satsuki ne faiblira pas avec si peu.

Elle mélange une combinaison de fauchage et de poussée dans ce court intervalle, et parvient à prendre le dessus sur Rio en quelques secondes.

Une fois, Satsuki fait un mouvement assez large avec sa lance.

Rio évite ce balayage en abaissant sa posture.

Mais, Satsuki qui peut s’attendre à ce mouvement à l’avance change calmement la trajectoire de sa lance pour la balayer à nouveau vers Rio qui vient juste d’abaisser sa posture.

Mais, Rio donne un léger coup de pied au sol et saute sur la pointe de la lance de Satsuki et comme ça utilise son propre poids pour pousser la pointe de la lance vers le sol.

Leur entourage laisse échapper un « OOh » en voyant un tel exploit surhumain.

Au moment suivant, Rio pousse sa lance vers le côté gauche du cou de Satsuki.

Peu importe comment on le regarde, le vainqueur a été décidé.

Satsuki montre seulement une expression perplexe pendant un moment et ensuite,

「…………. J’ai perdu」

Elle a admis sa propre défaite.

「Vainqueur, chevalier noir, seigneur Haruto ! 」

Kyle annonce Rio comme le vainqueur.

À ce moment-là, les spectateurs qui étaient tombés dans le silence ont commencé à l’applaudir.

「Merci beaucoup」

Rio fait une salutation de fin de match tout en s’inclinant légèrement devant elle.

「Merci beaucoup. …………. Ha~h, je n’ai pas pu gagner après tout」

Satsuki a dit cela d’une voix étrangement rafraîchissante.

「Non, tu es formidable, tu sais. Je savais que tu deviendrais encore meilleure avec le temps」

「Ouais, j’ai remarqué que d’une certaine manière je suis devenue plus forte avec ce match. Je me sens plus rafraîchie maintenant après avoir bougé mon corps」

Satsuki s’étire légèrement en disant cela.

「Je suis content alors. Et je te présente mes plus sincères excuses. À cause de moi…………」

Rio lui a dit cela avec un visage légèrement flou.

「Eh bien, j’étais définitivement de mauvaise humeur mais, ce n’est pas une raison pour que tu t’excuses auprès de moi. Nous pouvons juste nous entendre de cette façon, non ?」

Satsuki secoue la tête en signe de déni tout en lui souriant.

「As-tu calmement réfléchi à ces choses ? 」

「Aa, Un. Je l’ai fait mais avant cela. Viendras-tu dîner dans ma chambre ce soir ? Puisque j’ai quelque chose à dire à ce moment-là」

「Ouais, ça ne me dérange pas」

「Vraiment ? Eh bien, c’est décidé alors」

Satsuki souriait à Rio et acceptait son invitation.

「Oui. …………… Alors, c’est bon, n’est-ce pas ? Peux-tu venir avec moins d’articles sur ta robe ? Environ la moitié de l’habitude.. Je te serais reconnaissant si tu venais le ventre vide」

Rio a dit cela après avoir hésité avant de toucher ses lèvres.

「EH ? Oui. C’est bon………….. Mais pour quelle raison ? 」

「Eh bien alors, attends-toi au dîner」

Rio affichait un sourire heureux en voyant le visage perplexe de Satsuki.

☆★☆★☆★

Après le match avec Satsuki, Rio se dirigea à pied vers le manoir du duc Kretia.

Puisqu’il avait déjà pris rendez-vous avec Liselotte au préalable, la procédure s’est déroulée sans accroc.

Après avoir suivi le guide jusqu’au salon, il n’y avait pas que Liselotte, ses parents, Julianne et Cedric étaient également avec elle.

Après s’être assis sur le canapé en face d’eux trois, leur réunion commence.

「J’ai décidé de quitter la capitale royale demain. Bien que ce ne soit que pour une courte période, je suis vraiment redevable à tout le monde de la famille du duc Kretia. Merci beaucoup」

Ainsi, Rio leur a exprimé sa gratitude tout en faisant ses adieux.

「Ce n’est rien, bien que je n’aie rien fait d’important, je me suis quand même bien amusé pendant un moment, tu sais. Si cela te convient…… Que dirais-tu que je te raccompagne jusqu’à mon territoire avec mon navire magique」

「Je vous prie de m’excuser. C’est une offre merveilleuse mais j’ai déjà un engagement préalable」

Rio a refusé son invitation avec courtoisie.

「Je vois. Bien que ton rang soit différent des autres nobles communs, tu es un noble de ce royaume. Bien que tu puisses faire ce que tu veux en tant que noble, je serai heureux tant que je pourrai te rencontrer même après cela」

Cedric lui a dit cela d’un ton fluide.

「Ce sera un honneur. En fait, aujourd’hui, je suis également venu pour annoncer mon nom de famille puisque c’est déjà décidé」

「Hou, c’est bon à entendre. Pourrais-tu nous parler de ton nom complet alors ? 」

Cedric a dit cela avec un grand intérêt.

「Amakawa, il a été décidé qu’à partir de maintenant je pourrai utiliser le nom Haruto Amakawa.

« Hou, donc c’est Amakawa, hein. Je n’ai jamais entendu un tel nom, mais il m’est étrangement familier. C’est un bon nom de famille. »

« Merci beaucoup. La raison pour laquelle cela sonne étrange est peut-être parce que j’utilise la langue de la ville natale de mes parents. »

Rio répond avec un mensonge flagrant.

« Ah, tes parents viennent à l’origine de Yagumo, n’est-ce pas ? C’est donc la raison, alors pas étonnant que ça… hn ? »

Le bruit d’une tasse de thé frappant la soucoupe interrompt les paroles de Cedric.

Et ensuite, tous les regards se concentrent sur celui qui a fait ce bruit―― Liselotte.

« Que se passe-t-il, Liselotte ? Quelle rareté de ta part de faire une telle erreur. »

Faire des bruits de cliquetis en buvant du thé est considéré comme une violation des manières.

Cedric regardait Liselotte, qui n’avait jamais commis une telle erreur, avec un visage étonné, en raison de son habitude de boire le thé avec une parfaite élégance.

« Ah, ce n’est rien… Je vous prie de m’excuser. Pour moi, montrer cette manière impolie est… »

Liselotte s’excuse en affichant un sourire maladroit.

« Ça ne me dérange pas, mais es-tu actuellement souffrante ? »

Cedric s’inquiète pour sa fille,

« Ça va. J’ai juste eu un moment d’absence. »

« Fufufu, cela pourrait-il être parce que tu te sens nerveuse devant Haruto-san ? »

Julianne affiche un sourire malicieux à Liselotte qui secoue la tête.

« AH, Ahahahaha, chère mère, ça… »

Liselotte fait une déclaration vague avec un sourire amer sur son visage.

« … No way. »

Rio n’a pas manqué la petite ouverture sur ses lèvres.