Chapitre 214
====================

Il y a un groupe de personnes rassemblées au carrefour de l’autoroute où Rio et les autres s’apprêtaient à passer, mais il remarqua alors que les chevalières d’hier étaient parmi elles. Naturellement, l’autre côté avait également remarqué Rio et Flora. Elena s’est dirigée vers elles, se séparant de la formation.

Que faire maintenant ??

Rio pensa en regardant Elena qui s’approchait. Bien qu’il ait ses doutes, reculer maintenant ne ferait que les rendre encore plus suspects. Ainsi, la seule option viable restait de la saluer.

« Nous nous rencontrons à nouveau, hein. »

Comme il s’y attendait, Elena vint le saluer une fois qu’elle atteignit une certaine distance. Rio lui répondit également poliment de la manière appropriée qu’il avait apprise.

« Oui, il semble que ce soit le cas. »

« Je vous prie de m’excuser, mais nous avons décidé de fermer cette autoroute pour le moment. Où allez-vous ? »

Elena demanda à Rio comme si c’était la chose la plus naturelle à faire.

« Notre destination est de l’autre côté de cette autoroute. Pour quelle raison cette autoroute est-elle bloquée ? »

Rio lui fit un doux mensonge avant de se tourner pour demander la raison du blocage.

« Nous cherchions un fugitif. C’est tout ce que je peux dire. Eh bien, cela n’a rien à voir avec vous qui voulez aller de l’autre côté. À bientôt. »

Après avoir donné cette réponse froide, Elena retourna rapidement vers les autres chevalières, ne leur prêtant plus attention.

Cela signifie-t-il que le fugitif est si dangereux qu’ils doivent bloquer l’autoroute ? C’est tout de même suspect. Que cachent-ils ?

Il regarda le dos d’Elena en considérant la situation actuelle. Avant qu’il puisse y réfléchir plus profondément, la voix timide de Flora interrompit ses pensées, le questionnant.

« ……….. Euh, Haruto-sama. Que devrions-nous faire maintenant ? »

« Nous ne pouvons pas simplement forcer notre passage si l’autoroute est bloquée. Bien que cela ait rendu notre voyage légèrement plus compliqué que prévu, je suppose que nous allons simplement changer notre itinéraire. Allons d’abord par l’autoroute sud-est et de là, nous entrerons dans l’autoroute sud-ouest à un moment et un endroit appropriés. »

Poussant un soupir, Rio ajusta leur itinéraire et proposa un plan alternatif.

« Mais, est-ce vraiment d’accord ? Je veux dire… l’autoroute est bloquée mais si nous avançons plus loin, cela signifiera que nous… et avant cela, vous avez également évité… »

Peut-être à cause de sa nature honnête, mais Rio pouvait détecter la perplexité de Flora face à sa suggestion de se faufiler secrètement dans l’autoroute bloquée. Il remarqua qu’elle avait enfin réalisé qu’il avait évité les autoroutes tout au long de leur voyage. Néanmoins, la situation actuelle était nettement différente, avec le panneau « Interdiction d’Entrée » devant eux.

« Peut-être que la raison du blocage est une sorte de tactique contre ce fugitif qu’ils essaient de capturer. Peut-être comme un moyen de restreindre leurs mouvements. Ne nous mettons pas dans le pétrin maintenant et entrons simplement dans l’autoroute sud-ouest après avoir pris un peu de distance sur celle du sud-est. Considérez cela comme un petit détour dans notre voyage. De plus, ne vous ai-je pas dit auparavant ? Notre voyage ne sera pas toujours un long fleuve tranquille. »

Levant les yeux vers le ciel, Rio lui dit avec une expression légèrement troublée. L’explication qu’il lui avait donnée était faite d’un ton extrêmement digne et sérieux car il pensait que cela attiserait encore plus la résistance de Flora s’il le faisait d’une autre manière. Et, il n’osait pas toucher à la racine du problème.

En premier lieu, essayer de se faufiler directement par la porte de l’autoroute sud-ouest était un mauvais choix. Il y avait une possibilité de se heurter aux chevalières qui étaient en plein devoir, si nous daignions le faire après tout. Donc, notre seul choix était d’entrer après avoir fait un détour. C’était aussi l’option la plus sûre que nous avions. Bien que leur voyage devienne légèrement plus compliqué, il n’y avait pas d’obstacle spécial à surmonter.

« Oui, je comprends. »

Flora accepta rapidement l’explication de Rio, riant.

« Eh bien, allons-y. »

Leur parcours étant décidé, ils se dirigèrent donc vers l’autoroute sud-est. Pendant ce temps, Elena qui était retournée au groupe de chevalières――,

« ……….. Est-ce tout ce que je dois faire ? »

Elle demanda à Lucci, qui avait caché sa présence dans l’ombre de l’arbre à sa droite.

« Oui, c’était splendide. Eh bien, puisque j’ai aussi des affaires à régler, les conséquences te reviennent. »

Lucci se retourna alors et s’enfonça encore plus dans la forêt.

« Eh, OI ! ? »

Déconcertée, Elena appela Lucci à haute voix, lui valant une expression mécontente de sa part alors qu’il demandait――,

« Quoi maintenant ? »

Quand elle resta silencieuse, le mécontentement de Lucci s’intensifia avant de se transformer en apathie.

« J’ai dit que j’avais une autre affaire, non ? Il n’y a rien que tu puisses faire même si vous y allez aussi. Si tu insistes, alors sois une gentille fille et retourne à ton auberge. À bientôt ! »

Il dit cela d’un ton apathique, puis partit vers la forêt orientale.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez ce type ? »

Elena murmura pour elle-même avec un visage vexé. La tâche confiée à Elena et aux autres chevalières était de conduire Rio et Flora vers l’autoroute sud-est. Il n’y avait pas d’autres instructions après cela. À cause de cela, ses subordonnées et elle ressentaient un pressentiment désagréable.

« Commandant. »

Les chevalières appelèrent Elena, une question évidente dans leur ton. Elles voulaient savoir ce qu’elles devaient faire après cela.

« …….. Ces gars-là pourraient avoir de mauvaises intentions mais nous manquons d’informations pour prendre une décision. Vous deux, allez voir Silvi-sama et demandez-lui d’autres instructions. Il nous a dit que nous pouvions retourner à l’auberge après tout. Dépêchez-vous ! »

Bien qu’hésitante, Elena donna immédiatement l’ordre à ses subordonnées.

« Et vous et les autres, commandant ? »

L’une des chevalières, la vice-commandante, demanda d’une voix raide.

« Je vais essayer de le chercher dans la forêt. Que Silvi-sama vienne en personne, ou que vous rapportiez les instructions de Silvi-sama, quelqu’un devra rester ici, si je ne suis pas de retour d’ici là. Si quelque chose d’inattendu se produit en chemin, je laisserai le jugement à vous. »

Elena expliqua en donnant son ordre à la vice-commandante.

« Je comprends. Nous ferons très attention. »

La vice-commandante répondit immédiatement.

« Ah. Oui, bonne chance. »

Après avoir dit cela, Elena s’enfonça encore plus dans la forêt pour poursuivre Lucci.

Pendant ce temps, Silvi et les autres étaient en train de garder la maison dans l’auberge qu’ils avaient réservée depuis hier. Et celui qui était resté pour veiller sur eux était Arein.

« ……………. Hé, Silvi, que vas-tu faire ? »

Renji demanda à Silvi d’une voix basse.

« Que veux-tu dire par « Que vas-tu faire » ? »

« Je veux dire ces gars-là, que cherchent-ils à faire dans cette ville postale ? Et pourquoi nous ont-ils emmenés de ce village abandonné ? Cela a-t-il quelque chose à voir avec ta petite sœur ? »

Les questions de Renji sont venues les unes après les autres sans aucune pause, essayant de déterminer la situation actuelle du mieux qu’il pouvait.

「…Cela pourrait être le cas. Mais, nous n’avons d’autre choix que de ne pas agir pour l’instant. Nous n’avons pas encore assez d’informations. Sinon, dans le pire des cas, tout sera vain. 」

「Alors, cela signifie-t-il que nous devons attendre tranquillement ici ? 」

Renji n’était pas disposé à attendre sans rien faire. Et peut-être que c’est pourquoi, combiné à sa nature désobéissante, il a posé ce genre de question.

「… Nous n’avons en fait pas assez d’informations. Ce qu’ils essaient de faire, quel est leur but… Qui sait si leur plan impliquait d’une manière ou d’une autre ce fugitif que Elena et les autres ont rencontré hier. De plus, nous ne savons pas quel genre de personnes ils sont. Et honnêtement, nous n’avons en fait aucun droit légal de les enquêter. D’où notre situation actuelle, où nos actions sont sévèrement limitées à leur égard. 」

Silvi a répondu, embarrassée.

「Concernant ce que ces gars essaient de faire ou pourquoi ils ont besoin de vos chevaliers, cet homme là-bas pourrait connaître la raison. …………… Eh ? 」

Renji murmura en regardant Arein qui bâillait avec un air ennuyé dans un coin de la salle à manger. Bientôt, un autre homme entra dans la salle à manger, et fit émettre un son surpris à Renji.

「Oi, Arein. 」

Renji ne connaissait pas celui qui était entré, mais il semblait qu’il connaissait Arein.

「C’est…………」

Quand Silvi regarda l’homme qui venait d’entrer dans la salle à manger, elle parla avec hésitation.

「Tu le connais ? 」

Renji remarqua son hésitation et lui demanda franchement.

「Je l’ai vu avec Reis avant. Si je ne me trompe pas, son nom était Ven. 」

「Ven………………」

Quand Silvi a dit le nom de cet homme à Renji, il se tourna pour regarder Ven avec un éclat perçant dans les yeux.

「Yo, Ven. Qu’est-ce qui se passe ? Tu es……….. 」

Arein essaya de dire quelque chose, mais il changea d’avis et ferma la bouche en apercevant Silvi et Renji du coin de l’œil. Il ne pensait pas qu’il était approprié de discuter de cette affaire devant ces deux-là.

「Je vais te dire quelque chose. Suis-moi. 」

Peut-être que Ven a aussi remarqué son hésitation, car il a juste dit à Arein de le suivre en quittant la salle à manger.

「D’accord…….. Les gars, je vais quitter la salle à manger un moment d’accord. Ne tentez rien de drôle !」

Après les avoir avertis sévèrement, il se déplaça pour se tenir à côté de Ven. Puis il regarda Renji et Silvi, évaluant leur réaction. À ce regard inspecteur, ils détournèrent le visage, visiblement mécontents.

「Huhm」

Voyant leur réaction, Arein se mit à humer pour lui-même, réfléchissant, avant de décider de hausser les épaules et de les ignorer. Avant qu’il ne puisse le faire cependant, Ven parla.

「Allons-y, Arein. Je vais faire court. 」

Après avoir dit cela, Ven quitta immédiatement la salle à manger. Suivi de près par Arein qui lui posait une question.

「Oioioi, de quoi s’agit-il ? 」

Pendant ce temps, Renji et Silvi les regardaient s’éloigner. Les yeux contemplant les informations limitées qui avaient filtré à travers la brève interaction entre les deux.

「Cet homme appelé Ven était pressé, hein…」

Renji déclara distraitement son observation dès qu’il les vit quitter la salle à manger.

「Ah. Il semble qu’ils aient rencontré une situation inattendue. Je pense que écouter leur conversation serait notre meilleure option. Et je pourrais le faire en renforçant mes capacités physiques, mais………. 」

Silvi acquiesça à l’observation de Renji et partagea sa propre observation avec un visage grave, tout en proposant un plan risqué. Après tout, elle avait un outil magique qui l’aiderait. Un qui était chargé de capacités physiques hyper, mais le groupe de Reis lui avait interdit de l’utiliser à l’auberge.

Mais, si elle n’utilisait pas son épée magique, qui n’avait vraiment pas besoin d’être utilisée ici, peut-être pourrait-elle utiliser cet outil magique pour renforcer sa capacité physique et écouter la conversation. L’outil renforcerait son corps au point qu’elle pourrait écouter même s’ils venaient à baisser la voix à un simple murmure après tout. Bien que cela soit limité. L’outil n’était efficace que si ils étaient dans la même pièce qu’elle, et actuellement, ces deux-là venaient de quitter la pièce, ce qui l’empêchait d’écouter leur conversation.

Alors qu’elle réfléchissait aux obstacles qu’elle devait surmonter pour obtenir les informations dont ils avaient besoin, à ce moment critique, Renji lui dit soudain quelque chose qui la choqua.

「Laisse-moi faire. Je pourrais être capable d’écouter leur conversation」

「Quoi ? 」

「Je t’ai déjà dit, n’est-ce pas, que mon Cocytus est plutôt spécial ? Je peux encore renforcer ma capacité physique même sans le tenir dans ma main. Ces gars n’ont pas encore réalisé ce fait cependant. 」

La bouche de Renji se courba en un large sourire alors qu’il regardait le visage confus de Silvi avec sa tête inclinée.

「Quoi ? Puis-je… te laisser ça ?」

Renji hocha la tête avec assurance.

Pendant ce temps, la conversation entre Ven et Arein se déroulait juste à l’extérieur de la salle à manger.

「Alors, dis-moi quel est le problème ? Tu es chargé de faire le deal, n’est-ce pas ? Pourquoi es-tu venu ici alors ? Tu sais que ton devoir est ailleurs ! 」

「Il y a un autre problème ennuyeux…」

「Encore ? 」

「En résumé, la princesse Estel s’est échappée. 」

「QUOI!? 」

La voix élevée d’Arein montrait sa grande surprise.

「Reste calme, idiot !」

Ven réprimanda Arein de manière assez sévère. Ils ne voulaient pas que cette information soit divulguée de quelque manière que ce soit.

「…que va-t-il se passer avec notre deal alors ? Cet homme et la fille qui l’accompagne ont quitté la ville, n’est-ce pas ? Lucci les a conduits au point de rencontre en utilisant ces chevaliers féminins, n’est-ce pas ? 」

Arein demanda, la voix abaissée comme demandé.

「Ouais, il a réussi à mener cet homme à l’endroit assigné. Et comme prévu, il s’est dirigé vers l’emplacement assigné, laissant ces chevaliers féminins sur la route derrière. D’ici là, ces chevaliers féminins devraient être déconcertés par leurs ordres mais………」

「Le fait que la princesse Estel se soit échappée nous a mis dans une mauvaise situation, hein ? Elle pourrait être découverte par ces chevaliers féminins si elle utilise la route. 」

Arein comprit rapidement le raisonnement de Ven et continua à voix haute, l’impatience déjà perceptible dans son ton.

「Ouais, c’est pourquoi je t’ai dit que je ferais court. Aucun deal ne se produira si nous n’avons même pas la princesse Estel en notre possession. Encore moins si elle devait être trouvée par l’autre partie. Ils perdraient toute raison de poursuivre la transaction si tel est le cas. Tu sais ce qui se passera dans cette situation, n’est-ce pas ? Et, nous avons besoin que cette transaction se fasse. 」

Ven demanda à Arein de manière quelque peu rhétorique en jetant un coup d’œil à l’entrée de la salle à manger.

« Bien que je puisse comprendre vos raisons, ce n’est pas le genre d’endroit où l’on peut parler de telles choses si ouvertement, n’est-ce pas ? » Contrairement à ce qui a été dit, Arein semblait délibéré en prononçant cette phrase. Comme s’il faisait savoir à quelqu’un que la prochaine chose à dire était un secret. Ven comprit rapidement son plan, d’où sa réponse rapide. « C’est vrai. Allons dans la forêt. Nous avons besoin de votre aide. Je vous expliquerai les détails en chemin. » « ………… Que faire de ces deux-là dans la salle à manger ? Qui va veiller sur eux si je pars avec vous ? » « ‘Laissez-les tranquilles’ était ce que Reis-sama m’a dit. Il semble qu’ils aient rempli leur rôle. C’était son intention de les laisser ici dans cette ville de poste. » Ven lui dit en riant. « Je vois, allons-y. » Les lèvres d’Arein se courbèrent également en un sourire alors qu’il hochait la tête en silence. Ils échangèrent des regards puis retournèrent à la salle à manger. Pas même dix secondes plus tard――, « Princesse Silvi, nous allons partir un moment car nous avons des affaires mineures à régler. Attendez ici un moment, d’accord ? » Arein dit cela à Silvi. « …………… Que dites-vous ? Où allez-vous ? » Réprimant sa colère, Silvi demanda d’un ton tranchant. « Je n’ai aucune obligation de répondre à cette question. » Arein répondit, le mépris et la dérision évidents, et se retourna. « ATTENDEZ ! » Renji leva la voix en les appelant. « Arrête ça, Renji. » Silvi l’arrêta immédiatement. « Mais…………… ! » « Ça suffit » Silvi saisit fermement la main de Renji comme pour le retenir. « Eh bien, malheureusement, nous sommes pressés en ce moment. À bientôt. » Arein partit alors avec Ven. Après leur départ, Silvi resta silencieuse pendant une seconde puis sortit de la salle à manger. « Attends, que vas-tu faire, Silvi ! ? » Renji l’appela immédiatement. « Je vais les devancer. Je n’ai d’autre choix que d’obtenir plus de preuves car ce que nous avons maintenant peut à peine entraver leur mouvement. Si nous avons plus de preuves, peut-être pourrons-nous les utiliser pour influencer leurs plans d’une manière ou d’une autre. Nous devons les poursuivre tout de suite. Renji, veux-tu………… » Silvi informa calmement Renji de ses prochaines actions en se retournant pour lui faire face. « Naturellement, fais-moi entrer aussi » Renji offrit avec empressement son aide, désireux de participer à l’action. « ………… Viens avec moi alors. Je veux aussi obtenir de l’aide de mes chevaliers, mais nous ne pouvons pas attendre qu’ils reviennent maintenant. » L’hésitation de Silvi ne dura qu’un instant, avant qu’elle cède, acceptant qu’il la suive. Après tout, elle savait que le temps pressait, et qu’il y a un temps et un lieu pour l’hésitation. En ce moment… ce n’était ni le temps, ni le lieu. « Silvi-sama ! » Après avoir quitté l’auberge en hâte, ils rencontrèrent les deux autres chevalières envoyées par ordre d’Elena. Elles faisaient partie des chevaliers royaux de Silvi. « Vous, que se passe-t-il ? » Les yeux de Silvi s’ouvrirent en grand, surprise. « Elena-sama nous a dit de revenir. Nous devions faire rapport sur la situation mais……… » Elles semblaient être pressées. « Attendez une minute. Laissez-moi entendre votre rapport pendant que nous marchons. » Disant cela, Silvi regarda autour de la ville de poste, l’examinant du nord au sud. Là, elle aperçut la silhouette d’Arein et Ven se dirigeant vers le sud. « ……….. Allons-y, suivez-moi. » Clignant des yeux, Silvi commença à les suivre. Elle s’efforça désespérément de ralentir son rythme pour éviter de se précipiter à pleine vitesse immédiatement. Il y a quelque chose d’étrange dans l’air. Qu’est-ce que………. Ce sentiment de pressentiment dans ma poitrine ? Une anxiété indescriptible se forma dans la poitrine de Silvi.