Chapitre 45
====================

「 ………Un match contre Gouki-dono ? »

Les mots de Rio s’arrêtèrent un moment avant de répondre à Homura.

Et puis, il questionna d’un ton plein de suspicion.

« Vous devez être surpris d’être soudainement demandé pour un match. Je vous prie de m’excuser. »

« Pas du tout, je trouve juste un peu difficile de comprendre le but de cela… »

Rio sourit simplement avec ironie et exprima ce qui lui venait à l’esprit, à Homura, qui s’excusait auprès de lui.

« Les mots sont un peu insuffisants, hein. Je pensais juste vous donner un petit coup de main à ce sujet. Vous avez besoin d’une puissance suffisante pour accomplir votre vengeance, n’est-ce pas ? »

« C’est… D’accord. »

Homura continua en regardant Gouki.

« Dans ce royaume, et pas seulement dans ce royaume, même dans les royaumes voisins, Gouki est le samouraï le plus fort avec un long service militaire. Je pense que vous apprendrez quelque chose en ayant un match contre lui. »

Un Ikkitousen en guerre, surnommé Kishin, un nombre incalculable de personnes fortes ont été abattues par lui lors des guerres.

Homura avait une foi totale en la puissance de Gouki, qui provenait de sa confiance et de ses réalisations tout au long de ses longues années de service militaire.

Homura pensait que son petit-fils acquérirait certainement une expérience précieuse s’il le mettait sous cette personne.

« Bien que je veuille vraiment que nous ayons une longue et chaleureuse conversation, en raison de la situation suivante, je ne peux pas vous accorder plus de temps que cela, aujourd’hui. »

Homura fit un sourire ironique et soupira un peu.

Ce n’était pas si facile de créer même un peu de temps pour le rencontrer comme ça.

Si la rencontre avec Rio était trop longue, il y avait une chance que certains vassaux se demandent ce qui était arrivé à Homura et Shizuku qui prenaient tant de temps à apparaître ; une attention méticuleuse était nécessaire.

Tout cela était pour dissimuler l’existence de Rio, donc des actions trop voyantes étaient inutiles.

« Je vais préparer un peu de temps pour une réunion secrète à nouveau demain. Bien que vous restiez chez Gouki aujourd’hui, que diriez-vous de voir et d’essayer d’avoir un match avec lui dans son dojo ? »

« Je vois. …… »

Rio comprit enfin les intentions d’Homura.

« Dans ce cas, si Gouki-dono est d’accord… »

Souriant largement, Rio acceptait la proposition d’Homura.

Il était clair pour Gouki que Rio n’était pas une personne ordinaire.

Bien qu’il n’y ait pas de manque de ce genre d’adversaire pendant le temps de Rio dans le village de Seirei no Tami, il ne faisait que s’entraîner individuellement depuis le début de son voyage vers Yagumo.

Il avait souhaité avoir un combat avec une personne forte depuis longtemps.

Dès que Gouki reçut ses ordres.

« Ça ne me dérange pas. Puisque je sais que Rio-sama est aussi assez puissant. »

Gouki sourit également largement et donna son consentement pour un match.

Différemment d’Homura, Gouki avait déjà perçu la puissance de Rio.

Bien qu’il se soit abstenu de demander personnellement un match, l’ordre d’Homura était, par coïncidence, l’approbation de son souhait.

« Fumu. C’est décidé alors. »

Homura hocha légèrement la tête, comme s’il était satisfait de cela.

Ainsi, leur rencontre se termina —-.

« Rio, tu reviendras ici, n’est-ce pas ? »

Shizuku demanda à Rio, juste avant de quitter la pièce.

« Oui…… »

Bien qu’il fût perplexe par cette question, Rio répondit en s’approchant de Shizuku.

Et puis, elle étreignit doucement Rio.

« Tu grandis tout seul. Tout seul jusqu’à devenir aussi grand. Merci beaucoup. »

Shizuku dit ces mots d’une voix boueuse tout en couvrant la hauteur d’environ 1,80 mètre de Rio avec son corps.

Le corps de Rio se raidit un peu lorsqu’il fut soudainement étreint par Shizuku.

Mais, son corps se détendit immédiatement lorsqu’il sentit la chaleur de Shizuku.

« Ce n’est rien, je suis vraiment heureux d’avoir eu la chance de te rencontrer. Bien que nous ne puissions pas nous rencontrer librement comme ça à l’avenir, pour l’instant, j’attends avec impatience de te revoir demain. »

Ses bras bougèrent timidement pour étreindre Shizuku, comme s’il essayait de lui apporter un peu de réconfort.

« Eh…… »

Shizuku regardait le visage de Rio à bout portant, un léger sourire sur son visage sur le point de partir.

Le visage de Shizuku, qu’il regardait à bout portant, n’était pas une expression de royauté ; c’était l’expression d’une grand-mère chérissant son petit-fils.

Bien que sa soi-disant grand-mère ait l’air un peu trop jeune pour être appelée ainsi.

Homura les regardait avec un sourire bienveillant sur son visage.

« Allons-y, Shizuku. »

« Oui…… »

Leur position en tant que royauté, qui les empêchait de rencontrer leur cher petit-fils autant qu’ils le souhaitaient, était vraiment triste en effet.

Homura appela Shizuku avec une expression qui semblait dire ces mots.

Shizuku hocha la tête en accord, des larmes transparentes pouvaient être vues couler sur son visage.

Ainsi, ces deux-là quittèrent la pièce.

« Eh bien, Rio-sama. Laissez-moi vous guider chez moi. »

Gouki dit immédiatement cela après qu’Homura et Shizuku aient quitté la pièce.

« Oui. S’il vous plaît. »

Rio répondit d’une voix calme.

Après cela, Rio quitta le château royal, suivant Gouki et Kayoko.

La résidence de la famille Saga était située dans le quartier des samouraïs à proximité, au cœur de la capitale royale.

Une atmosphère tranquille remplissait le quartier des samouraïs, sans trop de gens à voir dans la rue.

Chacune des résidences était entourée d’arbres ressemblant à des pins plantés à des distances calculées.

« Par ici, s’il vous plaît. »

Guidé par Gouki et Kayoko, il entra dans une gigantesque résidence qui écraserait tout le monde qui la voyait.

La maison Saga était très conspicueuse parmi les autres familles de samouraïs du quartier en raison de leur résidence proéminente.

La maison était faite de mortier et de bois, et dégageait un sentiment profond en étant recouverte d’une peinture rouge.

Rio regarda avec admiration cette splendide façade.

Lorsqu’il avança et entra dans le jardin, la voix d’une jeune fille encore jeune résonna.

« Père, mère ! Bienvenue à la maison ! »

Ce qui apparut était une charmante fille qui semblait n’avoir même pas 10 ans.

Elle portait un hakama rouge et un dougi blanc avec une épée en bois dans une de ses mains.

Ses grands yeux magnifiques, semblables à des bijoux, bien que son visage soit plutôt fin, ainsi que sa peau lisse et porcelaine ; chaque partie d’elle était la meilleure, avec son attitude innocente.

Ses longs cheveux noirs soyeux, qui atteignaient son dos, sous son cou, comme pour faire un beau bruit lorsqu’ils frottaient contre son vêtement.

« Ooh, Komomo. Nous sommes de retour. »

Gouki laissa échapper un sourire détendu qui ne convenait pas à son visage sévère.

Peut-être parce qu’il pouvait aussi montrer ce genre d’expression, les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement.

« Père, cette personne est… »

Remarquant l’existence de Rio, la fille appelée Komomo demanda curieusement.

« Désolé pour la présentation tardive, Rio-dono. Cet enfant est le nôtre, à Kayoko et moi ; elle s’appelle Komomo. Komomo, s’il te plaît, salue Rio-dono »

Ils avaient décidé de masquer Rio en tant qu’un de leurs invités pendant son séjour dans leur maison.

Bien que ceux qui devraient prêter attention étaient Gouki et Kayoko.

Bien qu’ils semblaient un peu trop polis envers le jeune Rio, cela était le minimum pour Gouki et Kayoko, ce qu’ils n’étaient pas prêts à compromettre.

« Oui ! Je suis Saga Komomo-desu ! Enchantée de te rencontrer »

Komomo salua Rio en affichant un sourire innocent sur son visage.

« Enchanté de te rencontrer. Je m’appelle Rio »

Rio lui retourna également son salut et hocha légèrement la tête pour montrer sa courtoisie.

« Eh bien, nous devrions aller au dojo immédiatement. Komomo, Hayate est-il actuellement dans le dojo ? »

« Oui ! Il s’entraînait avec moi jusqu’à il y a quelque temps »

« Je vois. Je vais avoir un match avec Rio-dono tout de suite. Tu peux aussi le regarder »

Komomo répondit d’une voix joyeuse, comme si le match entre Rio et Gouki avait piqué son intérêt.

Emmenant Komomo avec eux au dojo, à cet endroit se trouvait Hayate, tenant son épée en bois en silence.

« Ah, père, mère, vous êtes revenus ……….. Rio-dono ! »

Hayate sourit joyeusement en voyant les silhouettes de Gouki et Kayoko.

Mais, il poussa un cri lorsqu’il découvrit quelqu’un qui ne devrait pas être là.

« Bonjour. Ça fait longtemps, Hayate-dono »

Rio le salua en voyant Hayate, tout en souriant en voyant sa réaction.

« Oui, enchanté de te rencontrer, ça fait longtemps. Comment Rio-dono est-il venu ici ? Cela pourrait-il être à propos de cet homme qui a fait cet acte d’insolence envers Ruri-dono ? Bien qu’il semble que cet homme devrait faire des travaux forcés quelque part ……. »

Hayate avait manifestement une sorte de malentendu sur la raison pour laquelle Rio était venu chez lui.

Ou la raison pour laquelle Rio était venu à cet endroit ne lui était peut-être tout simplement pas venue à l’esprit.

Néanmoins, c’était tout à fait naturel, puisque Hayate ne connaissait pas l’origine de Rio.

« Rio-dono restera chez nous en tant qu’invité. Toi aussi, tu peux regarder mon match avec Rio-dono après cela »

« O-oui ……. »

Hayate donna son consentement malgré sa surprise.

Bien que son esprit cherchait une raison pour laquelle Rio séjournait chez lui, ce n’était pas le bon moment pour poser cette question.

Hayate préparait lentement les préparatifs pour le match entre Gouki et Rio, tout en étant encore perplexe.

Avec des épées en bois dans les mains, Gouki et Rio se faisaient face au centre du dojo.

S’approchant d’eux se trouvait l’arbitre, Kayoko.

« Ce n’est pas un match à mort. Il y aura des soins avec les Arts Spirituels pour les blessures, alors s’il vous plaît, combattez à votre guise »

Kayoko annonça les règles du match d’une voix calme.

« Euhm »

« Oui. Compris »

Gouki répondit vigoureusement tandis que Rio répondit calmement.

Il desserra et resserra la prise de ses mains sur l’épée en bois, comme s’il essayait de s’y habituer, puis prit une position.

Gouki compléta également sa préparation et prit une position.

« COMMENCEZ ! »

Le match commença avec un signal de Kayoko.

À ce moment-là, l’aura intimidante de Gouki se déploya.

Bien que cela donne envie à quiconque de partir, personne ne quitta cet endroit.

Bien qu’une petite sueur froide apparût sur le front de Hayate, Komomo les regardait avec une expression considérablement nerveuse.

À l’exception de Rio et Gouki, seule Kayoko ne transpirait pas du tout.

Quant à Rio, qui était exposé à l’intimidation de Gouki de face, il prit calmement sa position habituelle, avec un visage serein.

Une seconde, deux secondes, bien qu’une minute se soit déjà écoulée depuis le début du match, les deux observaient silencieusement l’autre.

Pour les deux personnes qui ne commençaient pas à bouger, peu importe combien de temps passait, Hayate et Komomo étaient surpris en tant que personnes connaissant les habitudes de Gouki.

Gouki, qui était célèbre comme un tueur intrépide, attaquerait audacieusement ses adversaires dès que le combat commencerait.

Ce n’était pas quelque chose de bon marché comme la fierté, cela venait de sa propre évaluation de son pouvoir et de ses compétences écrasants ; ainsi, il pouvait prendre de tels risques.

Son surnom « Kishin » venait de sa puissance semblable à celle d’un Ogre, il était le type de militaire qui inciterait ses adversaires à agir d’eux-mêmes, même pendant un match.

Et ce Gouki était ancré sur place, sans bouger d’un pouce.

Ainsi, il n’était pas exagéré, même s’ils étaient surpris.

Face à Rio, Gouki jugeait qu’il n’était pas nécessaire de réduire de force la distance entre eux.

Ce serait la fin pour lui s’il faisait un mauvais mouvement.

Il pouvait facilement mesurer l’étendue du pouvoir de Rio rien qu’avec cela.

Un sourire féroce apparut sur le visage de Gouki.

Parce que faire face à Rio était plus difficile qu’il ne s’y attendait, il se concentra à un degré jamais atteint auparavant.

La négligence en cachant maladroitement sa véritable capacité serait fatale.

Il abandonna rapidement son idée initiale de cacher sa véritable capacité, après avoir instinctivement deviné cela.

« ChiriChiri », la pression de Gouki augmenta progressivement.

Sans aucune tension ressentie dans les muscles de Gouki, il libéra simplement son esprit, comme s’il voulait complètement l’épuiser.

En un instant, sans aucun mouvement préalable, sans prendre une seconde, Gouki entra dans la portée de Rio.

Empruntant la puissance de l’élan de son mouvement, Gouki balança son épée en bois, qui fut facilement déviée par Rio.

Le son aigu de leurs épées en bois s’entrechoquant violemment résonna dans le dojo.

Avec leurs épées verrouillées l’une contre l’autre, leurs regards se croisèrent à bout portant.

Gouki était profondément ému par Rio qui défendait facilement une attaque qui venait de lui sans montrer aucun mouvement préalable.

Bien qu’il ait reçu un ordre de Homura de donner des conseils à Rio si sa puissance était insuffisante, il semblait que de telles inquiétudes étaient inutiles.

Partie 3

« Avec ce genre de compétence à cet âge. Tu as déjà largement dépassé moi[washi] et Zen à cet âge. Cela me donne des frissons rien qu’à penser que ce n’est même pas ton âge d’or, avec des muscles et de l’expérience qui n’ont pas encore mûri »

« Comme je ne savais pas à quel point père était fort, j’ai continué à m’entraîner et à m’entraîner »

Étant quelque peu repoussé, Gouki mit plus de puissance dans ses bras.

Mais, Rio repoussa la puissance de Gouki en tournant son corps en utilisant cette puissance.

Comme ça, Rio frappa Gouki sous les bras et le son des épées en bois s’entrechoquant violemment résonna à l’intérieur du dojo.

Gouki réussit à peine à arrêter l’attaque de Rio.

« …… C’était proche »

Gouki souriait joyeusement lorsqu’il reçut l’attaque impitoyable de Rio, qui visait précisément les failles de son attaque.

« Comment ai-je pu ne pas voir ça venir ? »

Rio retira calmement un de ses pieds tout en disant ces mots.

Puis, déplaçant son épée en bois et, comme si elle s’allongeait, elle perça le cou de Gouki.

« Kuh, ce genre de combat n’est pas quelque chose que l’on peut apprécier souvent ! Pas besoin de retenir ! »

Évitant de justesse, chargeant plus de puissance dans sa prise, Gouki relâcha trois coups qui pouvaient être qualifiés d’éclairs.

Mais, Rio repoussa également cela brillamment.

« Haha »

Un rire sec s’échappa des lèvres de Rio.

Ce coup impitoyable tout à l’heure était une capacité qui avait été polie à un degré terrifiant.

Combien d’années, je me demande ; cela fait peut-être déjà des dizaines d’années que je manie continuellement mon épée.

En disant cela avec juste son habileté, Gouki était bien au-dessus de tous ceux qui avaient combattu avec Rio jusqu’à présent.

Bien que les bases de sa capacité physique en tant qu’être humain soient faibles, du fait qu’il pouvait acquérir une force surhumaine en utilisant les arts spirituels, il était la personne la plus forte qui avait combattu Rio jusqu’à présent, en combat rapproché.

« Bien que Zen était aussi un génie en arts martiaux, il semble que Rio-sama soit encore plus que cela ! »

Gouki attaqua sans relâche Rio avec deux coups, encore plus féroces que les trois précédents.

Rio dévia cette attaque en visant la poignée.

« GUH »

Dans l’écart où l’épée de Gouki s’écartait de son chemin, Rio frappa puissamment Gouki avec un coup de pied.

Bien qu’il réussit à bloquer ce coup de pied avec son bras gauche, Gouki fut tout de même violemment projeté.

Hayate regarda cette scène avec choc, même Kayoko perdit son calme.

Une seule personne, Komomo, était la seule à regarder cette scène avec des yeux pétillants.

Utilisant la puissance de ce coup de pied, Gouki élargit la distance entre lui et Rio.

Mais, à cet instant, Rio se rapprocha de Gouki avec un mélange de pas à une vitesse divine, et comme une illusion optique, réduisit leur distance d’un coup.

« KUH »

Gouki réagit instinctivement à Rio, qui avait réduit la distance en un instant.

Lâchant un cri maladroit, il réussit à dévier l’épée de Rio.

Rio ne cessa de lancer une attaque après l’autre sur Gouki.

Des dizaines de sons d’épées s’entrechoquant résonnèrent dans le dojo en quelques secondes à peine.

« Mun ! »

Gouki, qui était oppressé, planta son épée vers le bas, comme s’il suivait l’écart fugace dans l’attaque de Rio.

L’attaque qui était censée atteindre sa cible fut facilement évitée lorsque Rio tourna son corps.

Bien que cela fut immédiatement suivi par l’attaque tranchante de Rio, Gouki stoppa ce coup immédiatement.

« Guh, cet écart était un piège, hein. Merveilleux »

Bien qu’il ait dit cela d’une voix maladroite, le sourire de Gouki disait qu’il était vraiment heureux.

Il sentit vaguement que son corps était bruyant lorsqu’il bloqua l’attaque de Rio par réflexe.

« Bien que je pense que défendre toutes mes attaques juste par réflexe est encore plus incroyable »

« On ne peut rien y faire, j’ai une expérience de combat écrasante en tant que guerrier à cet égard ! »

Et de nombreuses entailles furent échangées entre eux pour une deuxième fois.

Ils ne savaient même pas qui était celui qui initiait les attaques lorsque leurs épées s’entrechoquaient violemment.

Ces deux-là continuèrent à s’attaquer jusqu’à ce qu’ils épuisent leur force mais, avec un sixième sens naturel et de l’expérience, en gérant et en se tordant, ils défendaient toutes les attaques qui leur parvenaient.

Ainsi, leurs épées s’entrechoquèrent des centaines de fois ; Hayate et Komomo regardaient cet échange d’offensives et de défensives avec des expressions ahuries.

« Père est en train de reculer ….. »

Bien qu’il fût abasourdi par la situation, Hayate pouvait analyser le déroulement du combat.

Gouki, il était célèbre comme le guerrier le plus fort, non seulement dans le royaume de Karasuki, mais même dans la région de Yagumo.

Le nom de « Kishin » n’était pas qu’un simple titre.

Et une telle personne était à bout de nerfs, il était submergé par un jeune garçon qui était même plus jeune que lui [Hayate].

Contre Gouki, qui ne pouvait pas toucher Rio une seule fois, Rio ajoutait de plus en plus à son attaque pour toucher Gouki une ou deux fois.

S’ils utilisaient de vraies épées, le corps de Gouki serait rempli de lacérations.

Contre le bon maniement de l’épée de Gouki, le style de combat de Rio était un mélange irrégulier de taijutsu et de kenjutsu.

Il utilisait son épée d’une main, tout en lançant des coups tranchants, afin de surprendre son adversaire, avec le reste de ses bras et de ses jambes.

De plus, on pourrait s’évanouir de douleur en recevant une telle attaque, et perdre connaissance.

Gouki, qui était incapable de prédire ces attaques lorsqu’elles arrivaient, avait reçu qui sait combien de ces coups.

Bien qu’il dissipait leur puissance au moment où il se défendait contre ces attaques, en déplaçant son corps, ses pieds tremblaient encore un peu.

Mais, la posture de Gouki ne vacilla pas d’un pouce, même avec cela.

Sa chair et son sang, comme pour dire qu’il ne laisserait pas facilement échapper de telles émotions tout en dansant au combat, souriait férocement, il renforça sa détermination et lança une attaque audacieuse sur Rio.

« Ha-h, Ha~h, Ha~h. C’est palpitant ! »

Lorsqu’il cria cela à haute voix au milieu du combat, Gouki loua Rio sans retenue.

Bien qu’ils échangeaient d’innombrables attaques lorsqu’il dit cela, il allait bientôt manquer de moyens pour gérer les attaques de Rio, ainsi Gouki élargit la distance avec Rio.

« D-Dis-moi pas, PÈRE ! Cette technique ! ? »

Voyant Gouki, qui prenait une posture avec son épée en bois en élargissant la distance avec son adversaire, Hayate s’écria avec surprise.

C’était la posture de Gouki lorsqu’il s’apprêtait à libérer une certaine technique, qu’il avait vue plusieurs fois.

La pression violente, comme une avalanche qui engloutirait tout sur son passage, fut tirée en direction de Rio.

« Style Saga, Première Ougi* de la Grande Épée, JUGEMENT CÉLESTE ! » [TL* : Arts secrets] [TL : Il est étonnamment un closet Chuuni]

Criant le nom de sa technique, Gouki balança son épée et relâcha une coupe éclatante en direction de Rio.

C’était une épée à vide créée en utilisant les arts spirituels.

Du fait que les arts spirituels n’avaient pas besoin d’une aria, ce qui les différenciait de la magie, on n’avait même pas besoin de dire le nom de leur technique.

Mais, la puissance d’un art spirituel était directement liée à la puissance de l’imagination, en plus de la manipulation de la puissance magique.

Bien que dire le nom d’une technique puisse sembler futile, cela aidait l’utilisateur à renforcer son imagination.

De plus, Gouki avait continuellement et sérieusement balancé son épée pendant longtemps.

Un homme de ce genre, menant pendant longtemps sans aucune action futile, relâchait des arts spirituels du vent et balançait son épée, pensant uniquement à abattre l’adversaire devant ses yeux.

Cette puissance couperait sûrement en deux d’un seul coup ; bien que la portée de l’attaque ne soit pas large, elle pouvait facilement couper plusieurs personnes en deux à la fois.

La coupe à vide de Gouki arriva devant Rio en un instant.

Après avoir confirmé avec cette épée, en raison de la turbulence de l’Odo chargée dans cette épée, Rio sentit instinctivement la netteté de son tranchant.

Il pourrait être coupé en deux s’il recevait ce coup avec son épée en bois, comme c’était le cas.

Ce genre d’image est apparu dans sa tête.

Il a instantanément créé une lame d’eau comprimée avec les arts spirituels, et a balancé cette épée de sa main gauche vers la lame de vide.

Un bruit explosif a résonné dans le dojo avec le choc, et une grande quantité d’eau s’est répandue dans la pièce.

「Muh ………. !? 」

Gouki a grogné à cause du champ de vision réduit, à cause des éclaboussures d’eau.

À ce moment-là, Rio a touché l’extrémité pointue de son épée en bois dans le dos de Gouki.

「C’est ma défaite. Vraiment, créer instantanément cette quantité d’eau, dans un endroit sans humidité, avec des arts spirituels …… Je suis complètement vaincu.」

Il a relâché la puissance de son corps et a souri joyeusement, Gouki a personnellement annoncé sa défaite.

La quantité d’eau qui a inondé la pièce tombait sans cesse.

Même si un utilisateur d’arts spirituels avait une certaine aptitude avec l’élément eau, il n’était pas si facile de créer cette quantité d’eau.

Et créer cela en un instant, sans parler de condenser cette quantité d’eau et ensuite de modifier sa forme pour former une épée en eau, dans cet instant.

C’était vraiment une compétence d’arts spirituels terrifiante.

「Jeu set」

Alors que les gens dans cette pièce étaient encore abasourdis, celle qui est revenue à ses sens en premier était Kayoko, qui a ensuite annoncé la fin du match d’une voix calme.

「P-Père ! Pourquoi es-tu allé trop loin avec cette dernière attaque !?」

Hayate a également enfin repris ses esprits.

Il a réprimandé Gouki concernant l’utilisation de l’Ougi dans sa dernière attaque.

「Parce que je savais que si c’était Rio-dono, il pourrait sûrement gérer cet Ougi. N’est-il pas pratiquement en bon état sans aucune égratignure en ce moment ?」

Souriant avec ironie, Gouki a dit cela pour arrêter la confusion de son fils.

「C-Ce n’est pas juste par instinct !? 」

Même en entendant l’explication de Gouki, Hayate n’était toujours pas d’accord avec cela.

Bien qu’il ait réussi à se défendre, le corps de Rio aurait sûrement été coupé en deux s’il avait été touché par cette attaque.

「Hayate. Tu devrais savoir puisque tu l’as regardé, cette attaque n’a même pas touché Rio-dono.」

「Certes, Rio-dono est béni d’une force peu commune mais …..」

Hayate était sans voix. Bien qu’il ne puisse pas être d’accord avec son père, il ne pouvait pas répondre facilement.

「Gouki-dono a pensé à libérer cette technique puisqu’il a jugé que je pouvais y faire face.」

Puis, Rio a interrompu entre les deux.

「Vraiment ?」

「Ouais, c’est différent si cette technique était utilisée comme une attaque surprise pendant le combat, cette façon de libérer une technique est comme dire de faire face à cette attaque de manière équitable, de front.」

「C’est……」

Personne ne pouvait faire face à cette technique, même s’ils savaient qu’elle arrivait.

D’abord, ce n’était pas étrange même si le corps de Rio était paralysé et ne pouvait attraper ce coup qu’avec ses tripes.

De plus, voir tout et ensuite faire face à cette lame de vide, au moins Hayate était sûrement incapable de faire cela.

Hayate a dégluti sa salive en s’imaginant comme celui qui devait faire face à cette technique.

「Je sais que tu es inquiet Hayate. Eh bien, je pensais que tu allais te retirer de cela…… 」

Bien qu’il ait dit la première moitié avec une expression satisfaite, la seconde moitié a été murmurée avec une voix presque disparue.

Gouki a utilisé cet Ougi comme une démonstration de technique, il l’a tiré en supposant que Rio allait l’éviter.

Bien que cette attaque aurait pu déchirer le mur du dojo si elle avait été évitée, c’était juste quelque chose de trivial.

Quand il a jeté un regard furtif vers Kayoko, Gouki a remarqué qu’elle lui lançait un regard perçant.

（Muh, j’étais un peu trop passionné. Elle va certainement me prêcher pour cela plus tard …….. ）

Bien qu’il sache que Rio peut le gérer, c’était comme tirer une technique dangereuse pour montrer son respect pour son adversaire, donc recevoir une réprimande pour cela est inévitable.

Se souvenir des fois où sa femme calme et bien-aimée a libéré son réprimande glaciale a fait couler la sueur froide sur le front de Gouki.

「Je n’aurais pas dû utiliser ce genre de technique dangereuse. Je vous prie de m’excuser, Rio-dono.」

Après que sa tête soit redevenue normale petit à petit, Gouki a profondément incliné la tête devant Rio.

「Pas besoin de cela, voyez je vais toujours bien. Et j’ai eu la chance de voir une technique aussi splendide.」

Quant à Rio, puisqu’il savait quand il a vu cette technique, il ne ressentait aucune rancœur ou colère.

「E-Euhm !」

La voix vive de Komomo a soudain résonné dans le dojo, les autres regards se sont tournés vers Komomo.

「Veuillez avoir un match avec moi !」

Komomo a regardé Rio avec ses grands yeux brillants.

「Euhhh……」

Rio était sans voix face à la demande soudaine de Komomo.

「Fuhahaha, même Komomo est charmée par son pouvoir. Tu en as envie après avoir vu mon match et celui de Rio-dono juste maintenant, n’est-ce pas ?」

Gouki a expliqué la situation à Rio.

「Oui ! C’était une bataille magnifique ! Tu es la première personne qui a vaincu père ! 」

Komomo a dit cela en montrant son sourire innocent.

「S’il vous plaît !」

Komomo a demandé d’une voix vigoureuse en disant cela.

Ce souhait sincère a atteint Rio.

「C’est vrai. Si cela te convient.」

「Merci, Rio-dono. Komomo. La compétence de Rio-dono est bien au-dessus de la tienne. Profitez de cette chance comme un entraînement avec un adversaire plus compétent.」

「Oui ! Merci beaucoup !」

Gouki a remercié Rio qui a accepté le souhait de Komomo.

Komomo a exprimé sa gratitude à Rio avec un sourire éclatant.

「Alors, faisons quelque chose à propos de l’eau dans la pièce d’abord.」

Après avoir dit cela, Rio a créé un tourbillon, fait de l’eau éparpillée dans la pièce.

Puis, il l’a fait couler à l’extérieur du dojo par les fenêtres.

Pendant ces quelques secondes, Gouki et les autres ont regardé ce spectacle avec un air abasourdi.

「Les arts spirituels de Rio-dono ne semblent pas être à moitié cœur non plus ….」

「Non, aller aussi loin est …… 」

À juger par les réactions de Gouki et des autres, il semblait que la façon dont Rio utilisait les arts spirituels était trop difficile pour eux.

Rio n’avait pas une compréhension complète de la compétence des gens du royaume dans l’utilisation des arts spirituels.

Cela n’était qu’un jeu d’enfant pour Oufia, la haute-elfe, même les autres Seirei no Tami, qui excellaient, pouvaient le faire s’ils étaient habiles avec les arts spirituels de l’eau.

C’est pourquoi, bien qu’il pensait que cela allait, Rio était un peu nerveux de penser qu’il pourrait en faire trop.

À cet égard, Rio a fait une erreur en comparant les Seirei no Tami, qui avaient une plus grande aptitude avec les arts spirituels, avec les humains.

「Eh bien alors, Komomo-san. Devons-nous commencer maintenant ?」

Rio s’est immédiatement dirigé vers le centre du dojo avant de recevoir d’autres questions.

「Oui !」

Komomo l’a suivi avec excitation.

Lorsqu’elle se tenait au centre du dojo, son esprit s’est apaisé et elle affichait un air digne sur son visage.

Ensuite, elle a saisi son épée en bois à deux mains et a adopté une position intermédiaire.

Rio regardait avec admiration Komomo, dont l’atmosphère avait complètement changé.

Le match a commencé immédiatement après cela, Rio est devenu le partenaire d’entraînement de Komomo jusqu’à ce qu’elle soit satisfaite.

Komomo attaquait avec audace, et il gérait habilement les attaques en utilisant les ouvertures pour la guider et l’amener à utiliser ces ouvertures pour un grand contre.

« Haa, Haa… »

Après avoir échangé des coups pendant environ 10 minutes, essoufflée, avec un bruit de « plop », Komomo s’est assise par terre, comme si elle s’était effondrée.

Bien qu’elle fût fatiguée, son expression montrait qu’elle était satisfaite.

D’habitude, elle ne pouvait acquérir de l’expérience qu’en s’entraînant contre sa famille, elle était extrêmement satisfaite du fond du cœur.

Je peux encore bouger, je peux devenir plus forte.

Elle regardait avec admiration, comme si elle était captivée par la figure éblouissante de Rio, qui se tenait devant elle, sans montrer le moindre signe d’essoufflement.