Chapitre 192
====================

Il y a quelque temps, le chef du village a fait du bruit à propos de la disparition de Flora.

Flora a quitté le village sans être remarquée par quiconque et s’est dirigée seule vers la route principale. Sa démarche était lente et instable.

Peut-être était-ce parce qu’elle était déjà dans un mauvais état, donc sa condition s’est encore détériorée quand…

「……….. U~h…………..」

Dès qu’elle a quitté le village, sa conscience a commencé à devenir floue. Elle a laissé échapper un gémissement presque silencieux de douleur alors qu’elle s’efforçait d’avancer, puis s’est effondrée sur place.

Mais, Flora n’était pas prête à abandonner. Sinon, elle deviendrait l’otage d’une nation hostile et cela apporterait une tonne de problèmes pour son pays d’origine.

Elle ressentait même que………….. Mourir était bien mieux que de devenir l’otage d’une nation hostile. Mais, elle ne voulait pas mourir. Elle avait peur de mourir. Elle voulait retourner au royaume de Bertram. Elle devait le faire !

Les diverses émotions et souvenirs qui étaient mélangés dans sa tête devenaient la nouvelle source de pouvoir pour que le corps de Flora puisse à nouveau bouger.

Mais son endurance et sa résistance avaient atteint leur limite, son corps était incapable de bouger. Non, son corps pouvait peut-être bouger. C’est juste qu’elle ne connaissait pas l’état actuel de son corps. ――,

「U~h…………….」

Avec un bruit sourd, les pieds de Flora se sont affaissés alors qu’elle tombait en plein milieu de la route.

（………………. Eh?）

Peut-être était-ce dû à sa conscience floue ou peut-être parce que son sens de l’équilibre était perturbé, mais elle venait de réaliser qu’elle était tombée au sol lorsqu’elle sentit sa joue toucher le sol et que son champ de vision se déplaçait.

（Je ne peux pas…………. me lever. Chère sœur, je veux te rencontrer）

Pour tout ce qu’elle souhaitait pouvoir rencontrer Christina à nouveau, sa conscience devenait de plus en plus floue, et des vagues de fatigue terrifiante menaçaient de l’engloutir. Même lorsqu’elle essayait de rassembler toute sa volonté pour ordonner à son corps de se lever, de bouger, elle ne pouvait pas le faire du tout.

Elle était déjà à court d’idées.

À peu près au même moment, Rio était à la poursuite de la trace de Lucius vers l’ouest du royaume―― Se rapprochant de plus en plus du village où Flora se trouvait.

（Si je suis assez rapide, je pourrais peut-être le trouver avant la fin de cette journée）

Rio pouvait le sentir ! Il se rapprochait de plus en plus de la découverte de Lucius. Selon les informations qu’il avait obtenues du château royal, il savait que cinq jours auparavant, Lucius était parti avec une escouade de chevaliers et le premier prince du royaume de Paladia, Duran Paladia, pour chasser dans une certaine forêt dans la partie occidentale du royaume de Paladia.

Il semblait qu’ils s’étaient rendus là-bas à cheval. Cependant, ils n’avaient pas divulgué les détails exacts de leur terrain de chasse. Mais après tout, il n’avait pas besoin de ces détails puisque la zone ouest du royaume de Paladia était assez petite. Même s’ils étaient en avance sur lui, il était toujours possible pour lui de les rattraper, car il connaissait la direction générale dans laquelle ils prévoyaient de chasser. Par conséquent, il ne perdit pas de temps et se mit immédiatement à leur poursuite.

De plus, tout en les poursuivant par les airs, il a également recueilli plus d’informations sur les groupes de chasse des villes et villages en cours de route. De cette façon, il pouvait éliminer leurs routes possibles et trouver leur trace, facilitant ainsi sa poursuite. Et, enfin, il a fait des progrès avec un groupe de chasse particulier après avoir mené une enquête détaillée sur la route la veille.

En d’autres termes, il était à un pas de rattraper la trace de Lucius. Rio prit une profonde inspiration en entrant dans un nouveau village.

Le villageois travaillant dans le champ agricole lui jeta un coup d’œil lorsque son regard tomba sur l’épée accrochée à la taille de Rio――、

「Excusez-moi, puis-je vous poser une question ? Un escadron de chevaliers est-il passé par cette région il y a environ cinq jours ? 」

Rio demanda d’un ton calme et posé.

「……….. Il n’y en avait pas, euh, puis-je vous demander qui vous êtes ? 」

L’expression du villageois était remplie de méfiance alors qu’il demandait l’identité de Rio.

「Je suis un serviteur travaillant au château royal, actuellement à leur recherche à pied.」

Rio se présenta, utilisant une fausse identité tout en affichant un sourire amical. Le résultat était aussi clair que de l’eau de roche, car le villageois baissa sa méfiance envers Rio.

「O~h, je vois. Les gens du château royal, hein ? Ils sont venus dans notre village. Il semble qu’ils cherchaient également dans chaque village autour de cette région, proche de la forêt, une fille portant une robe.」

Le villageois informa facilement Rio de ce fait sans attendre la question de Rio, peut-être poussé par l’idée qu’il ne pouvait pas agir de manière impolie envers les gens du château royal.

「… Je vois. Donc c’était le cas, hein ? Merci beaucoup pour votre coopération.」

En entendant cela, les yeux de Rio s’élargirent en un instant avant qu’il ne restaure son expression calme et posée et exprime sa gratitude, un sourire amical toujours fixé sur son visage.

（Une fille portant une robe ? Ils ne vont pas à la chasse ?）

Bien que cette révélation l’ait surpris, demander à la personne devant lui ne mènerait à rien puisqu’il ne pourrait pas dissiper ses doutes. Au contraire, cela susciterait des soupçons inutiles s’il posait trop de questions.

「Il semble que je les ai enfin rattrapés. Eh bien, je vais m’excuser ici puisque je suis également pressé.」

Rio s’inclina légèrement en remerciement et se retourna pour quitter le village. Après avoir atteint une zone déserte, il prit à nouveau son envol.

（Les villages autour de la forêt de cette région, hein ?）

La zone de recherche était assez vaste lorsqu’il la survolait. Il semblait qu’il y avait plusieurs villages autour de cette forêt, mais vu de sa position actuelle, il ne lui faudrait pas plus d’une heure de recherche.

Rio se dirigea rapidement vers le village suivant.

Quelques minutes plus tard――

「Regardez, cherchez-la ! 」

Les villageois s’agitaient pour chercher Flora qui avait disparu tandis que le chef du village attendait leur rapport sur la place centrale. Il était voué à être déçu, car le rapport était décourageant.

「………… Ça ne va pas. Nous ne pouvons pas la trouver dans le village ni dans le champ, vieux.」

Will rapporta avec les autres hommes qui l’accompagnaient, tous essoufflés.

「En gros, elle a quitté le village, hein……………」

Le chef du village murmura, l’air inquiet.

「Qu’est-ce qui te fait penser ça ? Penses-tu vraiment que Flora-sama est partie de son plein gré ? Dans un état aussi détérioré ? 」

Will demanda, ayant l’air d’être à bout de nerfs.

「………… La vérité est qu’elle a laissé une lettre. C’était une lettre de remerciement. Elle a écrit : « Merci beaucoup. »」

Le chef du village fronça légèrement les sourcils en leur révélant une partie de la vérité. En fait, en plus de la lettre, Flora avait également laissé sa robe et une sorte de gemme en signe de gratitude pour leurs soins, mais le chef du village ne pouvait pas se résoudre à leur en parler.

«QUOI ! ? ALORS ELLE A VRAIMENT QUITTÉ LE VILLAGE ! ? COMMENT PERSONNE NE L’A VUE QUAND ELLE EST PARTIE DU VILLAGE ! ? »

Will s’est figé devant le chef du village alors qu’il posait la question.

«C-C’est la seule possibilité qui reste. De toute façon, il ne devrait pas y avoir moyen pour elle de sortir, surtout dans son état physique actuel. Elle n’a également montré aucun signe d’amélioration. Donc, la question principale ici est, pourquoi est-elle partie malgré sa mauvaise santé ? Elle a dû avoir une sorte de raison pour se forcer à partir. L’un d’entre vous sait-il pourquoi elle a fait une telle folie ? »

Le chef du village a raisonné à voix haute, avant de demander aux jeunes ce qu’ils savaient de la situation.

«ON N’EN SAIT RIEN ! SI FLORA-SAMA EST VRAIMENT PARTIE COMME VOUS DITES, JE VAIS LA CHERCHER SUR LA ROUTE PRINCIPALE ! »

Will s’est exclamé, mais juste au moment où il s’apprêtait à partir pour l’autoroute――,

«CALME-TOI ! IL Y A 3 ROUTES PRINCIPALES DU VILLAGE, AU NORD, AU SUD ET À L’OUEST. SAIS-TU MÊME QUELLE ROUTE ELLE A PRISE ? ESSAIES-TU DE LA CHERCHER SEUL, SANS RIEN SAVOIR ? MÊME PAS SA RAISON DE PARTIR ? »

Le chef du village a crié en retour à Will, fluster.

«ALORS TU ME DIS DE NE PAS LA CHERCHER ? ! »

«JE TE DIS D’ATTENDRE UN MOMENT ET DE TE CALMER AVANT DE LA CHERCHER ! ELLE NE DEVRAIT PAS POUVOIR ALLER SI LOIN DANS SON ÉTAT ACTUEL, IDIOT ! »

Et ainsi, Will et le chef du village ont commencé à se quereller, tandis que les autres ne pouvaient que regarder ce duo parent-enfant. Cependant, avant que cela ne dégénère en une bagarre, quelqu’un a soudainement interjecté avec une question.

«Hé, que diriez-vous de la possibilité que quelqu’un l’ait emmenée ? »

Cette question a arrêté tout le monde dans son élan.

«Et…….. Cette personne serait…? »

«Je vois, donc c’est le cas. »

Le villageois a hoché la tête, comprenant ce que le chef du village impliquait. Le chef du village lui-même a posé la question parce qu’il ne voulait pas soupçonner ses concitoyens sans aucune base.

«………… Bien que nous ne puissions pas éliminer cette possibilité, cela pourrait ne pas être la cause. Peut-être que la raison de Flora-sama était dans la lettre qu’elle a écrite. En premier lieu, pourquoi quelqu’un de notre village aurait besoin d’emmener Flora-sama d’ici ? Aucun d’entre nous ne connaît l’identité de Flora-sama ni celle de son poursuivant, alors pourquoi l’un d’entre nous l’emmènerait-il ?

«A~h, eh bien, cette situation est similaire à l’histoire que j’ai entendue une fois… »

Le villageois, qui a exprimé sa théorie, a dit cela timidement, en se grattant la tête.

«………… Néanmoins, nous avons peut-être découvert des indices que nous avons manqués par négligence. Si quelqu’un a remarqué quelque chose d’étrange, signalez-le immédiatement. La disparition de Flora-sama pourrait avoir eu lieu autour du moment où nous avons commencé notre travail. »

Lorsque le chef du village a dit cela, les villageois se sont regardés, essayant de se rappeler quelque chose d’inhabituel à ce moment-là. Soudain, quelqu’un a parlé à haute voix――,

«Autour du moment où nous avons commencé à travailler……….. Ah, en y réfléchissant……………. ! »

Un certain homme s’est soudainement rappelé quelque chose.

«Qu’est-ce qui se passe ? »

Le chef du village a demandé à cet homme――,

«……… Ah, ce n’est rien de grave, c’est juste que quand tout le monde est allé travailler, je me souviens que Donner est revenu du champ. N’est-ce pas étrange ? »

L’homme a dit en regardant Donner qui se tenait silencieusement à proximité. En raison de la situation inattendue et de l’attention, le corps de Donner a tressailli. Cependant, il est resté silencieux. Les autres jeunes hommes n’étaient pas de cet avis.

«………….. Donner ? »

Les jeunes hommes, à commencer par Will, ont demandé en regardant Donner, avec suspicion.

Être regardé comme ça, Donner ne pouvait pas garder son calme, surtout parce qu’il avait mauvaise conscience. Ainsi, ses yeux ont commencé à vagabonder.

«N-Nan. Je ne sais rien. Je suis retourné au champ immédiatement après. »

Il a nié la suspicion qui pesait sur lui d’une voix aiguë, secouant la tête. Cependant, son excuse a été réfutée par la phrase suivante que Will a dite.

«……Oi, Donner. N’étais-tu pas celui qui est parti en premier, nous disant qu’il était temps de travailler ? De plus, tu étais extrêmement en colère ce matin et pourtant, tu es vraiment calme en ce moment. »

La suspicion a envahi Will alors qu’il interrogeait Donner.

«Je viens de faire réparer mes outils de jardinage car ils étaient déjà en mauvais état et je suis ensuite revenu immédiatement. Je n’ai rien fait ! »

Donner a répondu d’une voix affolée et a ensuite détourné le visage.

«……….. Toi, tu n’as pas dit à Flora-sama à propos de « ça », n’est-ce pas ? Si tu l’as fait, cela pourrait être la raison pour laquelle Flora-sama……….. »

«Je ne sais rien à ce sujet ! Je ne sais rien du tout ! »

Donner a nié le barrage continu de questions de Will avec un visage affolé. Cependant, avant qu’ils ne puissent continuer à se disputer――,

«…………….. De quoi s’agit-il, Will ? »

Le chef du village a finalement intervenu, demandant une explication claire, après avoir écouté leur échange de côté. Cependant, c’était futile.

«…………… L-Like hell I know. De toute façon, il n’y aurait pas de fin si nous continuons ce genre de bavardage inutile. Maintenant, je vais chercher Flora-sama sur la route principale, et même si mon père s’oppose à ce que je fasse cela, je le ferai quand même ! »

Will s’est exclamé à haute voix en se retournant et en répliquant à son père.