Chapitre 164
====================

«M-Mes excuses. Euh, notre maître nous a ordonné de surveiller secrètement les activités de Kouta-sama………….. Au début, nous attendions dehors du bâtiment, mais ensuite j’ai entendu de Chloe que les aventuriers avaient commencé à se quereller avec Haruto-sama.»

Natalie expliqua la situation d’une voix légèrement maladroite. La raison de leur apparition tardive était qu’ils détestaient se faire remarquer à cause de leurs uniformes, ce qui était inévitable dès qu’ils entraient dans le bâtiment de la guilde.

«Non, il n’y a pas de raison pour que tu t’excuses auprès de moi. Je serai ravi que tu le surveilles de cette manière……»

«N-Nous ne sommes pas venus pour cela.»

Natalie secoua la tête, fluster lorsque Rio dit cela avec un visage troublé. Et quand les deux parlaient de manière si intime――,

«Oi. C’est Chloe-chan. La fille de Rebecca-san.»

«Celle à ses côtés est Natalie-san, n’est-ce pas ? Tu devrais avoir été sur le site à ce moment-là, alors pourquoi parles-tu si intimement avec lui ?»

«Eh ? Ils…… portent des vêtements de servantes ? Qui sont-ils ?»

«Espèce d’idiot. Ces deux-là sont des personnes qui travaillent dans le manoir de Liselotte-sama.»

Les aventuriers environnants commencèrent à chuchoter entre eux en regardant Rio-tachi. Natalie fixa alors son regard sur les aventuriers qui se battaient avec Rio et――,

«Cette personne est quelqu’un qui a été directement nommé noble par le roi de notre royaume, de plus, il est aussi un invité extrêmement important pour notre maître. Par conséquent, quiconque parle injustement de lui pour ternir son honneur sera lourdement puni. C’est pourquoi je vous demande sincèrement de faire attention à vos déclarations à son sujet.»

Et ainsi elle leur dit. Juste après cela, le visage des hommes qui s’étaient battus avec Rio devint pâle. Parmi eux, l’homme qui avait d’abord accusé Rio était clairement le plus paniqué.

«Euh……………. Non.»

«Alors, de quoi vous disputiez-vous ?»

L’homme devint encore plus fluster lorsque Natalie lui demanda d’un ton froid.

«Eh bien, ce n’est rien d’important. C’est juste qu’il m’a critiqué pour ne pas m’être enrôlé pendant l’attaque des démons en prétextant que je n’étais pas un aventurier. Il semble qu’il doute de savoir si je suis vraiment un aventurier ou non.»

Rio haussait les épaules et répondit à la place de cet homme. Il essayait d’apaiser la situation avec un sourire désinvolte.

«…… Je vois. C’est ce qui s’est passé ?»

Natalie remarqua la tentative de régler cette situation délicate et demanda à l’homme de confirmer. Elle avait instantanément compris la situation car elle avait également eu une mauvaise impression des actions de Rio à ce moment-là.

«Euh…………………»

L’homme détourna silencieusement les yeux.

«Cette personne n’a pas fui et il n’est pas non plus un aventurier. Les actions qu’il a prises à ce moment-là étaient justifiées. De plus, plus tard, après qu’il soit parti, il a sauvé les citoyens de cette ville et a tué à lui seul de nombreux démons non identifiés. La vie de notre maître, Liselotte-sama, a également été sauvée par lui. Si nous parlons de celui qui a le plus d’exploits militaires à ce moment-là, il serait certainement parmi les 3 premiers.»

Natalie expliqua dans l’ordre les événements qui ont suivi le départ de Rio aux personnes environnantes qui l’écoutaient.

Les expressions des hommes qui avaient blâmé Rio devinrent aigres.

«Que devrions-nous faire avec ces gens, Haruto-sama ? Je vais appeler celui responsable de cette branche si tu veux les punir.»

Natalie demanda à Rio.

«N-NON ! Il y avait beaucoup de gens qui l’ont maltraité à ce moment-là !»

L’homme qui avait blâmé Rio cria d’une voix fluster.

«………….. Et alors ?»

Natalie demanda en poussant un soupir.

«Pourquoi est-ce seulement nous ! ? De plus, au départ……..! »

L’homme qui blâmait Rio se sentit soudainement lésé. Bien qu’il semblait sur le point de dire quelque chose, il s’arrêta en cours de route. Il sentit que continuer serait demander plus d’ennuis et il ravala les mots qui étaient sur le point de quitter sa bouche. Il aurait peut-être voulu dire qu’il y avait un problème avec la personnalité de Rio.

«Il semble que tu aies tiré des conclusions hâtives sans considérer les conséquences, mais je n’ai pas l’intention de rester avec vous puisque j’ai simplement des choses plus importantes à faire. C’est pourquoi si vous ne vous impliquez pas davantage avec moi, je vais ignorer le cas d’aujourd’hui.»

Rio dit cela en regardant l’homme et il dit la dernière partie à Natalie.

«……………………… Compris. Nous ferons comme tu dis mais, que ferez-vous tous maintenant ?»

Après avoir incliné respectueusement la tête vers Rio, Natalie demanda aux hommes.

«M-Mes…………… excuses. J’ai perdu mon calme parce que beaucoup de mes camarades ont été blessés dans cet incident.»

L’homme qui accusa Rio s’excusa docilement. Le suivant, les autres qui avaient accusé Rio s’excusèrent également auprès de lui.

«J’accepte vos excuses. Eh bien alors, vous pouvez partir….—- Non, attendez une minute. Je devrais être celui qui part, je suppose. Veuillez partir après avoir terminé vos affaires, je vous attendrai dehors.»

Rio jeta un coup d’œil à Kouta en disant cela d’une voix légèrement forte et sortit du bâtiment de la guilde. Natalie et Chloe le poursuivirent en panique. Quand ils furent dehors――,

«Si je ne me trompe pas, la maison de Chloe-san est une auberge, n’est-ce pas ?»

Rio posa soudain une telle question à Chloe.

«Ah, oui.»

Chloe hocha timidement la tête.

«Si cela ne te dérange pas, pourrais-tu laisser Kouta-san rester dans ton auberge ? Cela ne rendrait-il pas ton devoir beaucoup plus facile en le faisant rester là où tu peux facilement l’observer ?»

«Je vois, il y a aussi cette option……….»

Natalie venait également de s’en rendre compte après que Rio l’ait souligné.

«Euh, je ne, ou plutôt je devrais dire que cela nous éviterait beaucoup d’ennuis.»

Chloe hocha également la tête en approbation.

«Eh bien, faisons cela alors. Je serai celui qui fera la recommandation.»

Ainsi, sans que la personne elle-même ne s’en rende compte, ils avaient décidé dans quelle auberge Kouta resterait.

Kouta quitta le bâtiment de la guilde quelques minutes plus tard et se précipita dès qu’il trouva Rio.

«Euh, Haruto-kun !»

«Comment s’est passée ton inscription ?»

Rio demanda cela au Kouta trop enthousiaste.

«Oui. Je l’ai fait, mais…………»

Kouta devint soudainement moins enthousiaste.

«Je suis content alors.»

«Oui. Je ressens la même chose………….. Mais ce n’est pas ce que je veux dire. Désolé pour ce qui s’est passé tout à l’heure ! Parce que tu es venu avec moi………..»

Kouta s’excusa auprès de Rio avec un visage honteux.

«……… Ne t’inquiète pas, les choses auraient pu devenir encore plus compliquées si Kouta-san était intervenu soudainement là-bas, de plus, ce n’est pas une affaire dont Kouta-san devrait se sentir responsable.»

Rio se reprit de son étonnement et dit cela avec un sourire désolé.

«Mais………..»

Les émotions mélangées de Kouta se reflétaient sur son visage.

「………… Kouta-san. Être un aventurier signifie que vous ne devez pas agir de manière imprudente en vous mêlant des problèmes d’une autre personne que vous ne pouvez pas résoudre. Cela peut sembler sans cœur, mais vous pourriez l’appeler l’un des secrets du succès dans la vie ou le secret d’une longue vie. Parce que si vous vivez en tant qu’aventurier, il viendra un moment où vous ferez une mission que vous ne pouvez pas accomplir seul, vous savez ? 」

Après avoir poussé un soupir, Rio a donné des conseils à Kouta avec un visage troublé.

「……Uhn.」

「Parce que tant que vous travaillez en tant qu’aventurier, il viendra un moment où vous encourrez l’inimitié de quelqu’un, ce qui me fait craindre que vous ne deveniez un aventurier aussi effronté. Eh bien, pour être honnête, je suis heureux que vous ayez voulu m’aider mais…………… Je vous prie de m’excuser. On dirait que je vous prêchais, n’est-ce pas ?」

Rio s’est excusé auprès de Kouta avec un sourire sur son visage après avoir vu le visage déprimé de Kouta.

「………… Non, vous avez raison. J’ai appris une nouvelle leçon. J’ai beaucoup de choses à apprendre……….. Ou plutôt, il semble que je doive graver ce point de réflexion dans mon cœur.」

Kouta a souri avec ironie en poussant un soupir avec une expression mélangée.

「Je suis content alors. Au fait, les deux ici sont les chambellans travaillant pour Liselotte-sama.」

Pour changer l’atmosphère déprimante, Rio a présenté Natalie et Chloe qui étaient restées à ses côtés.

「Oui. Je vous ai vus tous les deux il y a un moment.」

「Je m’appelle Natalie. C’est un plaisir de vous rencontrer.」

「Je m’appelle Chloe. C’est un plaisir de vous rencontrer.」

Après que Kouta leur ait fait un signe de tête, Natalie et Chloe se sont présentées.

「C-C’est un plaisir de vous rencontrer aussi.」

「La vérité est que la famille de Chloe-san gère une auberge, donc j’ai pensé à suggérer l’auberge de sa famille comme votre lieu de séjour, qu’en pensez-vous, Kouta-san ? 」

Rio a soudainement posé une telle question à Kouta qui avait salué ces deux beautés d’une voix anxieuse.

「Oui. Puisque vous avez dit ce que je pensais……….. Ce serait un plaisir je suppose.」

Kouta a hoché la tête timidement.

「C’est décidé alors. Allons-y immédiatement et faisons des arrangements avant que toutes les chambres ne soient remplies. Nous laisserons les courses pour plus tard. Allez-vous devenir notre guide alors, Chloe-san ? 」

「O-Oui, par ici s’il vous plaît ! 」

Après que Rio ait tourné la conversation vers elle, Chloe a répondu d’une voix vive. Ainsi, ils se sont dirigés vers l’auberge gérée par la famille de Chloe.

Plus tard, après avoir terminé les courses, Rio est également resté une nuit pour régler une autre affaire avec la mère de Chloe. Et le lendemain matin, Rio a quitté Almond en voyant Kouta et est parti vers le royaume de Proxia au nord.