Chapitre 166
====================

(L’effet est de détecter les intrus mais……………….. Un effet si ennuyeux. Il pourrait y en avoir un autre aussi. Il y a même des gardes en patrouille pendant la journée qui vérifient la barrière. Mieux vaut attendre qu’il fasse noir alors.)

Rio fronça les sourcils, comme prévu ―― Il pensait qu’il pourrait y avoir un lien entre cette barrière et Reis, il poussa donc un soupir. Bien qu’il veuille s’introduire dans le château, cela pourrait s’avérer trop problématique.

Plus tard, Rio organisa son séjour dans une auberge et décida de rassembler plus d’informations concernant la situation à l’intérieur du château afin que cela ne lui revienne pas en pleine face plus tard.

En fin de compte, il n’obtint aucune information importante. Bien qu’il aurait pu faire une enquête plus approfondie s’il avait passé quelques jours de plus à cet endroit, la probabilité d’obtenir plus d’informations sans assistance était faible.

En conséquence, Rio choisit la méthode à haut risque et à haut rendement. Tard dans la nuit, lorsque tous les citoyens de la capitale impériale s’étaient endormis, vêtu de vêtements noirs, il sortit discrètement de son auberge par la fenêtre. Son objectif était le rempart ―― Grimpant sur quelques murs, il avança sans rencontrer de problème. La capitale impériale la nuit était extrêmement calme, surtout dans le quartier résidentiel. Il n’y avait presque personne dehors à part les soldats en patrouille.

Après avoir avancé un peu plus loin, à partir d’un certain point plus proche du château impérial, après avoir quitté le quartier noble, il sortit sur la place pavée qui offrait une grande vue sur le paysage urbain lorsque le paysage était interrompu. La place devant lui était cachée par le mur massif du château impérial. Rio s’arrêta juste avant d’entrer sur la place.

(Ils ont construit un feu de guet et il y a de nombreux soldats qui patrouillent. La portée de la barrière est également précisément calculée pour être juste assez grande pour cacher le château. Devrais-je faire un tour autour du château pour le moment ?)

Bien que faible, il y avait toujours une possibilité que cette barrière ait une fissure. Rio décida donc de faire le tour de la portée de la barrière qui enveloppait le château. D’abord, il chercha une ouverture au niveau du sol.

L’écart qu’il cherchait n’existait pas. Au moins, une infiltration par le sol était impossible.

Il n’avait donc d’autre choix que d’essayer de s’infiltrer par le ciel pour voir s’il serait obstrué ou non. Néanmoins, il voulait éviter de s’infiltrer par le ciel autant que possible. En raison du type de barrière, il serait découvert au même moment qu’il s’infiltrait dans la zone à l’intérieur de la barrière. Il n’avait d’autre choix que de s’infiltrer par le ciel cependant.

Le corps de Rio s’éleva lentement du sol jusqu’à atteindre une hauteur supérieure à la portée des barrières. Après avoir monté à une certaine distance du sol, il observa mieux le château d’en haut. Là, il remarqua…

(Il y a une légère fissure en haut de la barrière. Cela pourrait être un piège mais………………)

Peut-être en raison d’un manque de pouvoir magique, il découvrit enfin un écart sur la partie supérieure de la barrière.

Il pensa qu’il devait étudier la nature de la barrière car cela pourrait également être considéré comme un piège, mais son potentiel embuscadeur pourrait viser cette ouverture.

Mais alors, il n’y avait pas d’autres routes pour s’infiltrer à part celle-ci. Il ne devait pas avoir manqué de routes sauf celles qui sont secrètes et connues seulement par quelques élus.

La question de planifier une nouvelle route d’infiltration prendrait trop de temps et actuellement, il ne pouvait trouver que cette fissure qui pourrait être réparée d’ici demain.

Après avoir hésité un moment――、

(Entrons alors.)

Il décida d’entrer par cette fissure. Il connaissait les risques de ce choix depuis le tout début et il avait déjà décidé d’aller jusqu’à torturer si cela signifiait obtenir les informations dont il avait besoin. Il n’y avait pas de temps pour l’hésitation car quelqu’un à l’intérieur du château pourrait connaître l’emplacement de Lucius.

Comme il y avait de nombreux soldats patrouillant dans le jardin, il descendit sur le toit et entra dans le château par là sous le couvert de la nuit. D’abord, il devait comprendre la structure à l’intérieur du château autant que possible. Rio entra dans le château par une fenêtre d’une pièce inutilisée. Il confirma qu’il n’y avait personne autour tout en restant en alerte pour les soldats en patrouille. Alors qu’il commençait à marcher prudemment――,