Chapitre 129
====================

Rio murmure ces mots d’un ton glaçant en rapprochant son visage de celui du commerçant. À ce moment-là, le commerçant arbore un sourire encore plus éclatant.

« Hehehehe. Si c’est le cas. Hehe, je ne dirai rien à quiconque vient pour ça. Hehe »

« Oui, s’il te plaît. C’est le mieux pour nous deux après tout. Tu n’as pas à t’inquiéter de quoi que ce soit tant que tu prêtes ton endroit. »

« Dans ce cas, qu’en est-il du repas ? Le pain et le fromage sont gratuits. Le vin et la bière, c’est une autre affaire. »

« Tu as raison, s’il te plaît, laisse-moi emprunter ta cuisine un moment, car je vais cuisiner pour eux. »

« Oui. N’hésite pas à utiliser la cuisine. »

« Je suis désolé pour cela… Merci beaucoup. »

« Ce n’est rien. Ta chambre est au deuxième étage, deux à partir de la fin à droite. Profite de ta chambre. »

Le commerçant dit cela en laissant échapper un sourire d’une oreille à l’autre en regardant la grande pièce d’argent brillante.

« Oui. »

Rio hoche la tête à ses mots puis se tourne vers son compagnon,

« J’ai la chambre. S’il te plaît, suis-moi. »

En disant cela, il se dirige vers la chambre assignée.

À ce moment-là――,

« C’est une chambre pour cinq personnes ? Le lit est juste pour quatre personnes, n’est-ce pas ! De plus, il n’y a pas de verrou interne ! »

Christina exprime ces mots en criant lorsqu’ils entrent dans la chambre.

À l’intérieur de la chambre se trouvent une table en bois et quatre lits faits du même matériau.

Le lit au look modeste est presque à la limite du rudimentaire comparé au lit sur mesure qu’elle avait l’habitude d’utiliser au château royal.

« Je n’ai jamais dit que c’était une personne par lit. C’est suffisant pour cinq personnes si elles se mettent côte à côte. »

« ……………. Tu rigoles, n’est-ce pas ? »

Christina fixe le visage de Rio avec un regard ahuri.

« Malheureusement, je ne rigole pas. Il n’y a que ces lits mais ils sont plutôt bons, tu sais. »

Rio dit cela avec un sourire ironique sur son visage.

Certes, en comparant cette auberge avec celles des grandes villes, la qualité est en fait en dessous de la moyenne.

Mais, cet endroit est une ville étape qui sert de point relais pendant le voyage, donc cette auberge est définitivement parmi les meilleures de cette ville.

Bien que cette ville ait une auberge pour les riches, ces auberges auront certainement une sorte de lien avec la classe dirigeante.

Considérant le fait qu’ils seront facilement traçables tant qu’ils utilisent ce genre d’endroit pendant leur voyage, ils ont donc décidé d’utiliser ce type d’auberge.

« Nous allons nous excuser alors. Bien que nos chambres soient opposées, s’il te plaît, fais de ton mieux pour ne pas quitter la chambre. Ce sera problématique si nous sommes impliqués avec un type étrange. »

Des beautés au niveau de Celia et Christina seront inévitablement courtisées par des types désagréables.

Comme il doit préparer le dîner, Rio décide de quitter la chambre avec les deux autres jeunes. Mais,

« Attends une minute ! Comment as-tu réparti les chambres ? »

Celia appelle Rio dans la panique.

« Je pensais à un plan pour séparer les garçons et les filles mais……… »

Rio répond d’un ton curieux en sentant qu’il y a peut-être un inconvénient dans sa façon de faire.

« N’as-tu pas besoin d’un garde, votre altesse ? Cette chambre n’a pas de verrou. »

Celia propose ce plan d’une voix anxieuse.

Elle a séjourné à l’auberge dans le royaume de Galwark avec Miharu-tachi auparavant, mais cette auberge était du genre à être attentive à la sécurité de ses clients. En revanche, elle a peut-être reçu un léger choc culturel en voyant cette auberge.

« …Tu as raison. Certainement. Vanessa est juste anxieuse. »

Il semble que Christina sympathise également avec Celia.

Mais alors, l’un des trois hommes doit être dans la chambre des femmes.

Christina, qui n’a jamais dormi avec des hommes sauf son père, ne peut s’empêcher de ressentir une légère résistance à cela.

« Ça va. Bien que nous serons dans des chambres différentes, je peux garantir qu’aucun type désagréable ne causera de problèmes. »

Rio lui dit cela d’un ton calme.

Mais, Christina tremble de dégoût rien qu’en imaginant un homme étranger entrant dans la chambre.

« Euh, si possible, je veux que Lord Amakawa reste dans cette chambre avec nous. »

« EH ? Moi ? Mais…………… »

Rio est déconcerté car il ne s’attendait pas à entendre ces mots de Christina.

Même lorsqu’il vivait avec Miharu-tachi dans la maison de pierre, Rio n’a jamais dormi dans la même chambre que Celia. Ce n’est pas comme si c’était impossible ou qu’il se sentait nerveux tant qu’il s’agissait de partager un lit en dormant à côté l’un de l’autre.

Il regarde Vanessa avec un visage troublé et elle lui fait un signe de tête.

(Quel est le sens de ce hochement de tête tout à l’heure………….)

Rio ressent une sueur froide dans le dos car il ne trouve aucune excuse pour la refuser. Un homme seul ne pourra pas dormir parmi les dames de la noblesse et de la royauté car cela les mettrait mal à l’aise.

« Donc, est-ce que ça va si vous deux utilisez l’autre chambre ? »

Christina continue en ignorant l’anxiété de Rio.

« KuH, cette discrimination uniquement pour les ikemen ! Impardonnable…………. »

« S-Senpai. S’il te plaît, arrête de faire quelque chose qui va m’embarrasser. »

Lorsque Rei murmure ces mots, Kouta essaie rapidement de le prévenir.

« Non, cela pourrait être un cliché. »

Kouta laisse tomber ses épaules en entendant une telle réponse de Rei.

« Ikemen ? Qu’est-ce que c’est ? »

Christina pose cette question peut-être parce qu’elle a pu entendre Rei.

« AH, euh, un homme……………. avec une apparence extrêmement excellente. »

Kouta explique maladroitement la signification simple de ce mot. À ce moment-là, Christina éclate involontairement de rire en entendant cela.

« Ah, donc c’est ça la signification. Lord Amakawa est définitivement beaucoup plus attirant parmi vous trois. »

« P-Pour l’amour de Dieu, ne dis pas ça devant nous. Kouta. »

« Senpai, s’il te plaît, arrête de te comporter comme ça déjà……….. »

Kouta baisse la tête, embarrassé.

☆★☆★☆★

Deux heures plus tard.

Sur le bureau de la chambre où se trouvent Christina et les autres, de nombreux plats étaient alignés les uns à côté des autres avec de la vaisselle en bois.

Chacun des plats, comme la salade qui était joliment assaisonnée et le ragoût de bœuf tendre et moelleux qui ferait saliver rien qu’en le voyant.

« Ces plats sentent vraiment bon, n’est-ce pas ? Je n’aurais jamais pensé que des plats aussi délicieux allaient sortir. »

Christina dit cela en souriant joyeusement. Son corps, épuisé par un mouvement constant, doit vraiment avoir envie d’un repas copieux.

« Je ne sais pas si ces plats seront à votre goût, mais. Profitez-en. »

Tout le monde commence leur repas en même temps avec les mots de Rio comme signal. Kouta et Rei murmurent « Itadakimasu » à voix basse.

Ils poussent immédiatement une voix joyeuse dès qu’ils goûtent les plats.

« UWAAA ! Délicieux, trop délicieux !!! Haruto-kun ! Cela pourrait être encore plus délicieux que les plats servis au château ! »

Les yeux de Kouta brillaient d’excitation au moment où il a goûté le ragoût de bœuf qui avait été cuit jusqu’à devenir tendre et moelleux.

« Merci beaucoup. Comme tout le monde doit être fatigué après ce genre de voyage, j’ai fait l’assaisonnement un peu plus fort. »

Rio dit cela avec un visage embarrassé.

« Fumu, tes compétences pourraient être équivalentes à celles du chef du château. Bien que je sois plutôt déçu par le pain fourni par cette auberge, c’est étonnamment un parfait accord avec ce ragoût. »

« Oui. Nos ventres sont pleins et la fatigue de la journée est également envolée. »

Vanessa ne retient pas ses éloges et même Christina hoche la tête avec un visage satisfait.

« Ufufu »

Rio est celui qui est loué par tout le monde, mais Celia, qui est assise à côté de lui, est celle qui se sent fière à la place.

« Je vous en remercie beaucoup. Les plats de Vanessa sont également délicieux, mais plutôt qu’une saveur dynamique, ils ont un goût fade. »

Christina sourit joyeusement en jetant un coup d’œil à Vanessa.

« J-je suis une chevalière, donc je n’ai jamais appris de plat à manger sur le champ de bataille. »

Vanessa rougit en entendant ces mots.

Un dîner si animé se poursuit jusqu’à l’heure du coucher.

☆★☆★☆★

Et puis, le lendemain matin.

(Haruto, le matin va arriver à tout moment. Réveille-toi)

Rio est réveillé par Aisia qui reste dans son corps sous sa forme spirituelle.

Quand il ouvrit les yeux, le paysage d’un plafond inconnu faiblement éclairé dans l’obscurité se reflète dans sa vision.

(Merci Aisia)

Après avoir exprimé sa gratitude, Rio retourna sa couverture et s’apprêta à se lever.

Il sentit un léger poids sur son bras droit, quand il se tourna pour voir la cause. Il vit Celia agrippée fermement à sa manche.

Son visage calme en train de dormir est extrêmement innocent et peut facilement être confondu avec celui de quelqu’un de plus jeune ou de la même génération que Rio.

(Elle agrippe étonnamment fort ma manche)

Bien qu’il ne considère pas l’option de déchirer de force la main de Celia qui est fermement agrippée à la manche de Rio, il décida de la réveiller.

« S’il te plaît, lâche ma manche, Cecilia. »

« Huu……….. »

Bien qu’elle ait gémi légèrement, finalement elle a de nouveau poussé le même souffle de sommeil mignon. Il n’y a aucun signe qu’elle se réveille.

« Cecilia. Par tous les moyens, s’il te plaît. Lâche ma manche. »

Rio essaie de réveiller Celia pour la deuxième fois.

(Pour y penser, le sensei est faible le matin)

Il se rappelle qu’il est presque impossible de réveiller Celia le matin.

Puis il décida de secouer légèrement son petit épaule par-dessus la couverture.

Secouant secouant.

« Uhn ? »

Celia montre une petite réaction tout en laissant échapper une voix somnolente.

« Cecilia. Es-tu réveillée ? »

« Uhn, je me suis réveillée~ »

Les yeux de Celia clignotent à plusieurs reprises alors qu’elle marmonne ces mots.

« Bonjour »

Il semble qu’elle soit encore dans le pays des rêves mais, puisqu’elle peut comprendre son intention, elle salua Rio qui l’a réveillée.

« Euh, Rio. M’rni~ng »

Celia sourit joyeusement en voyant Rio à travers ses yeux légèrement ouverts. La raison pour laquelle elle l’appelle « Rio » pourrait être parce qu’elle est encore à moitié endormie.

Rio regarda Christina-tachi en panique mais il poussa un soupir de soulagement en voyant qu’elles dormaient encore.

À ce moment-là, Celia sortit immédiatement de la couverture et étreignit le corps de Rio.

« WHA, Cecilia ? »

Rio est surpris.

« Ma situation est encore pire qu’avant, n’est-ce pas ? »

Celia ne portait rien d’autre qu’un joli négligé sous sa couverture.

Elle a une silhouette petite et délicate mais son corps est toujours celui d’une femme, sa température corporelle et la sensation douce de son corps faisant un contact direct avec le sien.

« Nfufufu ! »

Celia ferme à nouveau les yeux avec un sourire ravi sur son visage tout en frottant son visage contre le corps de Rio.

« Euh, Cecilia. S’il te plaît……… Réveille-toi. Très s’il te plaît. »

Rio plaide avec une voix quelque peu troublée.

Saisissant l’épaule de Celia, il la secoua un peu plus fort qu’auparavant.

À ce moment-là, la conscience de Celia s’éveilla peu à peu et maintenant ses yeux sont complètement ouverts.

Celia fixe le visage de Rio à bout portant et son corps se figea un moment. Un moment plus tard――,

« ……… Fue~ ? »

Celia est surprise.

« P-P-P-Pourquoi es-tu ici, Rio ? »

Les lèvres de Celia battent comme si elle avait perdu son calme.

Rio sourit avec un sourire ironique et décida de lui expliquer la situation.

« Bonjour. N’avons-nous pas décidé hier que je dormirais dans cette chambre en tant que garde ? J’ai essayé de te réveiller mais……… Il semble que tu sois encore à moitié endormie. »

« Je-je vois. Donc c’est ce qui s’est passé. »

Celia se rappelle enfin de la discussion de la nuit dernière qui a décidé qu’elle dormirait avec Rio.

« Et, s’il te plaît, fais attention quand tu appelles mon nom. »

Rio murmure doucement à l’oreille de Celia.

« Ah, D-Désolée ! »

« Non, je devrais être celui qui s’excuse. »

Rio s’excuse avec une voix maladroite en voyant Celia s’excuser avec un visage rougissant.

« S-s’il te plaît, arrête ça. Puisque j’étais celle qui avait tort d’être à moitié endormie. »

Celia dit cela en se tortillant nerveusement.

Si l’autre partie est une fille de forte volonté, elle aurait peut-être frappé Rio pour une raison injustifiée et l’aurait maudit avec des mots indicibles.

« Non, c’est……………. »

Rio se sent soulagé―― En fait, que Celia est une fille calme et posée.

À ce moment-là, Celia, qui est timide contre son torse, peut être vue comme un ange, donc il ne peut s’empêcher de sourire à elle.

« Q-Qu’est-ce que c’est que ce sourire ! »

Les joues de Celia deviennent encore plus rouges et il va sans dire que Christina-tachi s’étaient déjà réveillées à cause de leur agitation.