Chapitre 1
====================

Amakawa Haruto, un étudiant universitaire vivant à Tokyo.

Il marchait sous le ciel bleu clair alors que le soleil brillait intensément au-dessus.

Avec le soleil qui brillait et l’asphalte au sol, l’air était rempli de chaleur montante, provoquant un mirage de chaleur.

Dans un tel environnement hostile, Haruto avait toujours une expression calme sur son visage alors qu’il continuait à marcher vers le campus universitaire.

En chemin, Haruto découvrit un groupe d’étudiantes qui marchaient à proximité, levant secrètement de petites voix aiguës.

Haruto avait une atmosphère difficile à approcher, grand et avec un visage séduisant.

Également, en tant que pratiquant des arts martiaux anciens, il avait pu entraîner son corps, ce qui lui avait donné une excellente silhouette.

Ainsi, Haruto, marchant vers l’université, était vu comme une sorte de célébrité par le sexe opposé.

Malgré cela, aucune rumeur ne circulait sur le fait qu’Haruto s’intéressait à des filles.

Cela ne signifiait pas qu’il était attiré par les hommes.

Juste qu’au cours des 20 années qu’il avait vécues, Haruto n’avait jamais trouvé de petite amie.

La raison était qu’il n’y avait qu’une seule personne dans son cœur.

Cette personne était l’amie d’enfance d’Haruto.

Malheureusement, son amour n’a jamais porté ses fruits.

Désirant la retrouver, Haruto était presque parvenu à la rejoindre mais elle avait soudainement disparu.

Cinq ans s’étaient écoulés depuis la disparition de l’amie d’enfance d’Haruto.

La dernière fois qu’il lui avait parlé, c’était il y a 13 ans.

Depuis le moment où il l’avait rencontrée pour la première fois, il n’avait pas fallu longtemps à Haruto pour tomber amoureux d’elle.

Jouant avec elle tous les jours, il était difficile pour lui de ne pas remarquer son attirance envers elle.

Mais les parents d’Haruto avaient divorcé quand il était encore jeune et il avait été emmené par son père vivre dans la ville natale de celui-ci à la campagne.

À ce moment-là, les deux amis d’enfance avaient fait une certaine promesse.

Un jour, lorsqu’ils se retrouveraient, ils se marieraient.

Il n’y avait aucune force contraignante à cette promesse, juste une promesse éphémère de leur enfance.

Mais Haruto était déterminé à faire de ce rêve une réalité et a investi toute sa force dans cette promesse.

Pour réaliser leur rêve, il a construit sa fondation vers l’âge adulte à travers la quête de la connaissance, l’agriculture, les tâches ménagères et les arts martiaux.

Il voulait la rencontrer.

Il ne pouvait pas supporter de ne pas pouvoir la rencontrer.

Il a fait tout cela avec un grand effort et attendait impatiemment le jour où il atteindrait l’âge adulte pour leurs retrouvailles. Haruto croyait aveuglément en la promesse.

Haruto, qui avait consacré de grands efforts dans toutes ses entreprises, était reconnu par son père.

Grâce à cela, son père avait permis à Haruto de s’inscrire dans un lycée réputé près de la région où résidait son amie d’enfance.

C’était là qu’une réunion choquante allait se produire.

Par coïncidence, son amie d’enfance s’était également inscrite dans le même lycée.

Dokun, Haruto pouvait sentir son cœur s’emballer.

Il n’y avait pas de doute, c’était elle.

Même si son apparence avait changé au fil des ans, il ne ferait pas une telle erreur.

Elle était encore au loin mais il le savait parce qu’elle était sa bien-aimée.

Il était fasciné, regardant son dos, couvert de cheveux noirs brillants.

Son petit visage magnifique.

Sa peau, blanche comme la neige.

Sa petite taille, mais possédant des traits finement équilibrés.

Son apparence, soignée et ordonnée, lui conférant l’atmosphère la plus gracieuse.

Elle était comme une fille tout droit sortie d’une peinture.

Haruto se sentait reconnaissant envers le destin qui les avait réunis.

Mais il maudissait simultanément ce même destin.

À ses côtés se trouvait un inconnu.

Haruto avait peur.

Était-il possible que les deux sortent ensemble ?

Quand il pensa cela, il ne put plus l’appeler.

Et puis, juste comme ça, alors qu’il agonisait sur ce qu’il devait faire, l’amie d’enfance d’Haruto disparut.

Depuis lors, Haruto continua à vivre dans le regret.

Au moment où il réalisa qu’elle avait disparu, Haruto remarqua enfin la grande erreur qu’il avait commise.

Son esprit faillit se briser.

Il ne pouvait même pas laisser échapper un son de son cri déchirant, ne laissant résonner que dans son corps.

Mais, il n’abandonna pas.

Il n’y avait aucune raison qu’il abandonne.

Il ne se laisserait pas décourager si facilement par cela.

Parce qu’il n’avait pas encore eu l’occasion de lui avouer ses sentiments.

Il embrassait le faible sentiment qu’il la rencontrerait un jour, d’une manière ou d’une autre, tant qu’il était à Tokyo.

Après avoir obtenu son diplôme de lycée, Haruto s’inscrivit dans une université à Tokyo.

Mais même à ce jour, il n’avait pas pu obtenir un seul morceau d’information à son sujet.

Finalement, trois ans passèrent.

Il n’y avait pas un seul jour où il avait oublié son bien-aimé ami d’enfance.

Il avait même demandé l’aide de la police pour enquêter sur la disparition de son amie d’enfance mais la vérité restait enveloppée de mystère.

Après la fin des cours, Haruto rentra chez lui en bus.

Il était juste avant le soir, donc il n’y avait qu’un petit nombre de passagers dans le bus. Actuellement, il n’y avait que trois passagers, y compris Haruto.

L’intérieur du bus était enveloppé de silence.

Regardant par la fenêtre, Haruto observait le paysage fleuri défiler.

Soudain, le bus commença à trembler violemment.

Avant qu’il ne s’en rende compte, le bus était suspendu dans les airs, provoquant une sensation de flottement, suivie d’un impact soudain sur tout son corps. En un instant, la conscience d’Haruto s’évanouit dans le noir.

« …te… »

Le moment avant que tout ne devienne obscurité, une belle voix dans une langue inconnue résonna dans son esprit.

« …aux prochaines nouvelles. Cet après-midi à 15h15 dans la préfecture de Tokyo ○○, un bus et un camion de taille moyenne sont entrés en collision. Trois passagers du bus ont été déclarés morts sur les lieux. Malgré des blessures graves, les deux conducteurs ont survécu à l’accident. »