Chapitre 90
====================

Le jour de la soirée qui servait de première à Satsuki.

Tout en devant accompagner Liselotte ce soir, Rio se dirigeait enfin vers le château royal du royaume de Galwark.

Avec l’heure approchant lentement du soir, la pleine lune s’était déjà levée dans le ciel est sans nuages.

Deux carrosses extrêmement bien faits se tenaient près du jardin du manoir du duc Kretia.

Rio et Liselotte allaient prendre l’un d’eux tandis que Cedric et Julianne entraient dans l’autre.

« Eh bien, je vais te laisser escorter notre fille, Haruto-kun. De toute façon, c’est la première fois que cet enfant assiste à une soirée avec quelqu’un du sexe opposé. »

Cedric dit cela à Rio avec un sourire radieux sur son visage avant de prendre son carrosse.

Bien que cela ne signifie pas qu’elle n’ait jamais été avec des hommes, c’est plus ou moins une tradition que d’assister à une soirée, la personne qui y assiste avec quelqu’un du sexe opposé deviendra son partenaire pour la nuit.

Bien que les personnes non mariées puissent y assister avec leurs parents, un noble allant avec un partenaire de son âge est de plus en plus fréquent.

Le couple est normalement un homme et une femme non mariés ayant le même niveau de statut.

En résumé, ils portaient des vêtements et des bijoux similaires.

Surtout dans le cas de l’homme, quelqu’un qui assiste sans amener de partenaire, même s’il est adulte, sera traité comme moins qu’un.

Un noble assistant à une soirée accorde de l’importance à la dignité et à l’honneur ; il est facile de voir que choisir un partenaire a une signification très importante.

Au fait, dans le cas d’une fiancée mise à part, les couples qui assistent ensemble ne sont pas obligés de rester ensemble toute la nuit, ils peuvent se déplacer séparément selon la situation et leur jugement.

« Compris. Bien que je sois un indigne, je ferai de mon mieux pour ne pas apporter de honte en étant celui qui est assis à côté de ojou-sama. »

Rio répondit avec un sourire humble.

Liselotte est la fille d’un duc ; elle a même le titre de PDG de la société Rikka, qui est célèbre dans les pays voisins.

De plus, n’a-t-il pas dit qu’elle n’avait pratiquement jamais assisté à une soirée avec quelqu’un qui n’était pas de son sang et du sexe opposé ?

Honnêtement, il se sent assez mal à l’aise d’assister à une soirée avec Liselotte.

Si Rio, qui n’est rien de plus qu’une existence sans nom, assiste à la soirée avec elle, un avenir d’attention de la part des nobles présents à la soirée est garanti.

( Mais c’est nécessaire. On ne peut pas y échapper. )

Rio se lamenta un peu intérieurement en raisonnant sa situation.

Ce n’est pas quelque chose de particulièrement mauvais.

La principale raison pour laquelle il accompagne Liselotte est de lui faciliter le contact avec Satsuki, l’héroïne, lors de la soirée.

« Je suis content que tu dises cela. Tu sais quoi, si c’est Haruto-kun, tu ne donneras pas une mauvaise impression en te tenant aux côtés de Liselotte. Ce serait une belle coïncidence s’ils te prenaient pour son fiancé. »

Cedric lui dit cela avec un sourire taquin.

Julianne, qui se tenait à ses côtés, sourit également avec un visage amusé.

« Haha……………. »

La réponse de Rio était un sourire ironique.

« Ce n’est pas grave, il n’est pas nécessaire de prendre à cœur ce que cher père vient de dire, Haruto-kun. Puisqu’il plaisante généralement avec ça. »

Liselotte dit cela en regardant légèrement choquée en direction de Cedric.

« Hahaha, c’est dur. Je suis juste vraiment inquiet pour ma fille mignonne. »

Cedric haussait légèrement les épaules en disant cela d’un ton légèrement moqueur.

« Même si c’est une blague, s’il te plaît, garde-la à un niveau modéré. Mince. »

« C’était le premier homme amené chez ma fille après tout. Je ne peux tout simplement pas retenir ma curiosité. »

« Mince, ne me rends pas plus embarrassée. Je m’excuse de vous avoir fait attendre. Haruto-sama. »

Après avoir soupiré légèrement, Liselotte se retourna et s’excusa auprès de Rio.

« Non, ce n’est pas un problème du tout. »

Rio secoua la tête en signe de déni tout en lui souriant doucement.

« Merci beaucoup. Eh bien, alors. N’hésitez pas à entrer dans le carrosse. Mon compagnon. »

« Oui, compris. »

Rio hocha la tête en accord.

Tout en faisant cela, il hocha également la tête à Cedric et Julianne, et Rio monta dans le carrosse magnifiquement fait qui se tenait dans le jardin avec Liselotte.

Ainsi, en conséquence.

« Profitez bien de cette journée tous les deux. C’est une occasion tant attendue, n’est-ce pas ? »

Alors, Cedric dit cela doucement aux deux à l’intérieur du carrosse.

« Merci beaucoup. »

« Oui. Cher père. »

Après être montés dans le carrosse, Rio et Liselotte répondirent avec un sourire sur leur visage, chacun avec une signification différente.

Le sourire de Rio était plein de bienveillance, et celui de Liselotte semblait être un sourire de ‘cela ne peut pas être aidé alors’.

Tous deux étaient dans le carrosse élégant.

Entre-temps, Aria, la servante qui servait de garde et de conducteur, était déjà montée dans le carrosse.

Le paysage de la pleine lune se levant dans le ciel oriental était projeté par les fenêtres.

« Eh bien, nous allons partir. »

Après que le conducteur ait dit cela, le carrosse dans lequel se trouvaient Rio et Liselotte commença à se diriger vers le château royal.

Il n’y avait pas d’autre carrosse se dirigeant vers le château royal dans leur voisinage, le bruit des roues résonnait dans le quartier noble silencieux.

Il semble que la porte du château n’était pas encombrée par les carrosses de tous les nobles, car ils avaient déjà décidé des créneaux horaires d’entrée selon leur rang noble.

Tout le monde de la maison du duc Kretia, qui avait le statut familial le plus élevé du royaume, entra dans le lieu légèrement en retard, de plus, tout le monde entra avec un compagnon, même Rio qui assistait en tant qu’invité de Liselotte.

« Haruto-sama s’accorde très bien avec le frac, n’est-ce pas ? Cela met complètement en valeur ton charme, tu sais. Est-ce tout neuf du magasin ? »

Liselotte posa cette question pendant que le carrosse avançait.

« Oui, je ne suis pas très familier avec ce genre de vêtements. J’ai eu de l’aide de mon connaissance. »

« Est-ce vrai ? Cette personne doit avoir un sens de la mode affreusement bon. Bien que de nombreux nobles préfèrent les couleurs voyantes, ma préférence se limite au noir. »

« Je m’excuse de n’avoir que des banalités à l’esprit, mais Liselotte-sama est très belle aujourd’hui. »

Rio complimenta également Liselotte tout en montrant secrètement un signe d’embarras.

Actuellement, Liselotte portait une belle robe qui accentuait sa beauté.

Ses longs cheveux bleu clair qui descendaient jusqu’à son dos étaient coiffés en un style relevé, une broche en forme de rose sauvage était utilisée pour attacher ses cheveux, une robe bleu clair pâle qui correspondait à la couleur de ses cheveux, un grand nœud qui faisait penser à une rose sauvage était également attaché à l’arrière.

Sa jupe flottait doucement juste au-dessus du sol, apportant un charme féerique.

Les yeux des hommes seront certainement rivés sur elle lorsqu’elle entrera dans le lieu de la fête.

« Eh bien…………………, Merci beaucoup. »

Liselotte regarda le visage de Rio avec une légère étonnement, elle exprima doucement sa gratitude avec un visage légèrement timide.

En ce qui la concernait, ce n’était pas inhabituel d’être louée pour son apparence.

Elle était habituée à être appelée des choses comme « Joli », « Belle », « Charmante » ou parfois même à recevoir des éloges longs et enflés de la part des nobles masculins qu’elle avait rencontrés jusqu’alors.

Bien que la plupart d’entre eux n’étaient que des phrases d’accroche lancées avec un regard rempli de passion et de désir, le Rio actuel était un véritable gentleman, elle ne pouvait vraiment pas ressentir de motif caché. [TL : Il pourrait être impuissant, n’est-ce pas ?][Ed : une théorie probable]

D’un autre côté, cela ne semblait pas être un compliment par simple flatterie, Liselotte était étrangement heureuse d’être louée uniquement pour son apparence.

À ce moment-là, leur carrosse s’arrêta.

« Nous sommes arrivés à la porte du château. Maintenant, le conducteur va passer par la procédure d’entrée. »

La voix d’Aria résonna à l’intérieur depuis sa place au siège du conducteur.

Il semble que même la défense du château soit devenue encore plus stricte cette nuit-là, par les fenêtres qu’ils avaient gardées ouvertes, ils pouvaient voir la silhouette de soldats patrouillant autour.

« Vous êtes de la maison du Duc Kretia, n’est-ce pas ? Certainement, je l’ai confirmé. Veuillez suivre la route. »

La voix humble d’un soldat résonna légèrement de l’extérieur.

Le bruit de l’ouverture de la porte se fit immédiatement entendre, le carrosse commença à bouger à nouveau.

Ainsi, Rio entra dans le centre du château royal du royaume de Galwark.

☆★☆★☆★

Il y avait un petit château pour des rassemblements sociaux construit à côté du château royal―― Et maintenant, cette installation était devenue le lieu de la première de Satsuki et de la soirée, chaque partie du petit château était décorée d’ornements jaunes sur la base des murs indigo pâles.

Ils n’entrèrent pas directement dans le lieu à leur arrivée, Rio fut guidé vers la salle d’attente avec tous les membres de la maison du Duc Kretia.

Il y avait un protocole strict même avec la rotation des participants, il fut décidé qu’ils attendraient jusqu’à ce que leur ordre séquentiel arrive.

Des meubles splendides étaient alignés à l’intérieur, et les murs étaient décorés d’œuvres d’art.

Rio commença une conversation avec Cedric et les autres dans ce genre de pièce.

« J’ai entendu dire que la soirée se tiendrait pendant plusieurs jours. »

« Oui, l’équilibre politique du royaume de Bertram à l’ouest est instable, que pensent-ils de faire des choses aussi imprudentes alors qu’ils regardent toujours l’Empire Proxia au nord ? »

Cedric répondit avec un sourire ironique.

« Je pense que tout le monde a besoin de bonnes nouvelles en ces temps-là. Même votre moral va baisser s’il n’y a que des nouvelles sombres tout le temps, n’est-ce pas ? »

Rio dit avec un sourire amical.

« C’est vrai. Fondamentalement, la première du Héros-dono est aussi pour remonter le moral des citoyens, bien que cela ne se termine pas si simplement pour les nobles qui assistent à la soirée. Les diverses situations complexes autour deviennent encore plus compliquées. »

« Bien que cela devrait avoir un sens en ligne avec le véritable objectif de la soirée qui entraînera une situation d’attente et de voir qui poussera les nobles à se restrindre les uns les autres, n’est-ce pas ? »

Pensant que ce n’était pas sa place de parler d’une telle situation, Rio exprima son propre avis tout en évitant la question de fond.

« Hou……………. »

Cedric prit une respiration démontrant de l’intérêt pour son opinion.

Il pouvait voir le point dans la remarque de Rio à ce moment-là.

Ainsi, Cedric ouvrit la bouche et regarda Rio.

« Je me demande combien tu sais sur notre pays, Haruto-kun ? »

« Malheureusement, ce ne sont que des rumeurs dans la rue, dont certaines incluent la relation avec le pays voisin. »

Rio secoua doucement la tête avec un sourire ironique.

En réalité, Rio ne savait rien d’autre que les rumeurs superficielles concernant le royaume de Galwark.

« Je vois. Comme je le pensais, tu sembles être une personne sage. Mais d’une certaine manière, je sais maintenant pourquoi Liselotte a posé les yeux sur toi. »

Après avoir regardé le visage de Rio avec des yeux légèrement plissés, Cedric rit.

« Tu me surestimes. Je ne dis que des choses que n’importe qui pourrait voir. »

« Tu pourrais dire ça, tu vois. Mais, je ne le dirai pas. Sans parler d’un simple citoyen, je pense même que la plupart des nobles du royaume ne comprendraient pas tes mots. Ceux qui pourraient le faire sont une minorité. »

Cedric exprima ses mots avec un sens subtil caché.

Rio était légèrement troublé, ne comprenant pas ce qui était si bon dans sa réponse, au moment où il voulut demander, le bruit de quelqu’un frappant à la porte résonna dans la pièce.

« Oups, c’est l’heure. Je pensais que c’était encore tôt. »

En disant cela, Cedric regarda la porte avec un léger étonnement.

« Excusez-moi. Votre Excellence, Duc Kretia. »

À l’intérieur, la porte s’ouvrit poliment avec une voix légèrement troublée.

Le soldat gardant l’entrée de la pièce entra immédiatement.

« Le Héros-sama du royaume de Bertram a mentionné qu’il devait absolument saluer Liselotte-sama……. Il arrive avec la fille du Duc Fontine, Roana et Son Altesse la Princesse Flora………. »

Et leur annonça cela avec une expression troublée.

Ceux qui attendaient à l’intérieur de la pièce ouvrirent légèrement les yeux avec surprise.

« Ah, je vois. Puisqu’ils vont jusqu’à venir nous saluer, nous ne pouvons pas simplement les renvoyer. Pas de problème. Cela fera aussi comme un échauffement. »

« HA ! »

Après avoir incliné la tête avec un mouvement pratiqué, le soldat quitta la pièce pour inviter les trois qui attendaient à l’extérieur.

« Yo, Liselotte. »

L’armée de contre-révolution du royaume de Bertram―― Bien qu’elle soit maintenant appelée l’armée de la révolution―― Sous la bannière du héros convoqué, Sakata Hiroaki, qui salua joyeusement Liselotte dès qu’il la vit après être entré dans la pièce.

Puisqu’ils allaient assister à la soirée, il portait un splendide habit de queue blanc avec des ornements dorés.

Des nobles de pays étrangers étaient invités à la soirée, Hiroaki était également inclus.

Bien sûr, c’était naturel étant donné qu’Hiroaki et ses compagnons étaient restés en tant qu’invités étrangers dans la capitale du royaume de Galwark pendant environ un mois.

Au fait, le Duc Euguno a visité les territoires du Marquis Rodan, leur base dans le royaume de Bertram.

Bien que ce fût un salut légèrement trop familier, tout le monde de la maison du Duc Kretia affichait des sourires indifférents à Hiroaki.

« Ça fait un moment. Hiroaki-sama. Je suis vraiment reconnaissante que vous soyez venu ici pour me saluer. »

Liselotte, qui était appelée comme représentante, retourna son salut avec un large sourire sur son visage.

« Oui, j’en ai entendu parler. Il semble qu’Almond était en grand danger. Bien que j’aie entendu dire que c’était maintenant en sécurité, j’étais inquiet puisque nous ne pouvions pas y aller depuis l’incident. »

« Je vous prie de m’excuser. En tant que gouverneur préfectoral, je ne peux pas quitter Almond si facilement en raison du traitement post-événement. »

« Quoi, c’est donc la raison, eh bien…………… Puisque je peux te voir sain et sauf comme ça. Je pense que c’est déjà suffisant. »

« Fufu, Hiroaki-sama est aussi gentil que d’habitude, n’est-ce pas ? »

Liselotte exprima sa gratitude avec un sourire qui risque d’enchanter involontairement ceux du sexe opposé.

Hiroaki devint captivé et la regarda intensément, elle qui portait une nouvelle robe pour la première fois.

Hiroaki avait involontairement le visage rouge devant la belle apparence de Liselotte, qui avait une robe beaucoup plus à la mode que la fois précédente.

« Euh, néanmoins, cette robe te va très bien. »

Hiroaki complimenta Liselotte d’une voix légèrement embarrassée après avoir un peu corrigé son ton.

Bien qu’il jetât de temps en temps un coup d’œil à Liselotte, peut-être parce qu’il était conscient de son propre comportement, il évitait de croiser son regard.

« Merci beaucoup. C’est ma robe préférée. »

« O~h, je vois. Je pense qu’elle est belle. »

« Fufu, tu es habile avec tes flatteries, n’est-ce pas ? »

Bien qu’Hiroaki fût plongé dans sa conversation en oubliant les personnes autour d’eux, après avoir ri, Liselotte déplaça son regard vers Flora et Roana.

« Votre Altesse, la Princesse Flora. C’est un honneur de vous revoir. »

Liselotte fit une salutation respectueuse en levant le poignet de sa jupe avec les deux mains.

« Oui. Ça fait un moment. Je vous prie de m’excuser d’avoir interrompu ce moment agréable avec votre famille. »

Flora s’excusa avec un sourire humble.

Elle portait une robe violette, ses longs cheveux violets clairs étaient rassemblés en demi-haut.

Sa silhouette était mignonne au point de ne pas être inférieure à celle de Liselotte.

« Ce n’est pas à vous de vous excuser. Nous vous accueillerons toujours chaleureusement si Flora-sama nous rend visite. »

« C’est mon bonheur d’entendre ces mots. »

Le sourire de Flora montrait son soulagement.

Après cela, Liselotte déplaça son regard vers Roana qui attendait derrière Flora et Hiroaki.

« Ça fait un moment aussi, Roana-sama. »

« Oui, ça fait un moment. Je suis vraiment reconnaissante pour l’invitation à votre manoir l’autre jour. »

Roana s’inclina gracieusement en levant les poignets de sa robe jaune.

« Non, je suis heureuse que vous ayez passé un moment merveilleux. »

Liselotte s’inclina également gracieusement en levant le poignet de sa robe.

« Bien que je sois un peu en retard, je vais vous présenter les personnes de mon côté qui m’accompagnent aujourd’hui. D’abord, voici mon père, Cedric, et la femme à ses côtés est ma mère, Julianne. »

Liselotte présenta seulement ses parents, Julianne et Cedric pour le moment.

« C’est la première fois que je vous rencontre tous. Je m’appelle Cedric Kretia, le père de Liselotte. »

« Julianne, sa femme. Je suis ravie de vous rencontrer. C’est un honneur de pouvoir vous rencontrer. »

Cedric et Julianne firent une brève présentation avec des sourires doux sur leurs visages.

« C’est la première fois que je vous rencontre. Je suis Flora Bertram. C’est un plaisir. »

« Je suis Roana Fontine. Je vous prie de bien vouloir m’accueillir après cela. »

Flora et Roana leur répondirent avec des manières de dames.

« Yah, euh, je suis Hiroaki Sakata. Enchanté de vous rencontrer. »

En voyant les deux faire leur salutation, Hiroaki s’inclina tout en tremblant légèrement de nervosité.

Peut-être parce qu’il devinait l’atmosphère de l’endroit, il devint timide, ce qui était difficile à imaginer de son attitude habituelle, très directe.

Il devint aussi doux qu’un agneau.

« Hahaha, pas besoin d’être si nerveux, Hiroaki-dono. »

Ainsi, Cedric s’adressa à Hiroaki.

« Euh, désolé de vous déranger alors. Je suis vraiment mauvais avec le langage formel. Je… viens de recevoir un avertissement concernant mon discours de la part de Flora et Roana. »

Hiroaki s’inclina légèrement avec un sourire maladroit sur son visage.

Flora à ses côtés montra un sourire troublé tandis que Roana soupira légèrement.

« J’ai entendu dire que Hero-sama venait d’un autre monde. Vous n’êtes pas encore familier avec les costumes de celui-ci, n’est-ce pas ? C’est une bonne occasion de vous adapter au mode de vie de ce monde. »

« Aah, oui. Je suis soulagé que vous disiez cela. »

Hiroaki se gratta la tête en disant cela.

L’introduction n’était pas encore terminée, le regard de Flora et des autres se posa sur Rio.

« Il est Haruto-sama, mon bienfaiteur. Je l’invite en cette occasion pour lui rendre sa gentillesse. »

Et puis, Liselotte présenta Rio.

Rio cacha brillamment sa surprise au fond de son cœur en affichant un sourire insincère sur son visage.

Bien qu’il ne s’attendait pas à rencontrer ses anciens connaissances de cette manière, il ne pouvait pas mal jouer son rôle et compromettre sa couverture.

« Je suis ravi de vous rencontrer. Suite aux présentations précédentes, je m’appelle Haruto. C’est un honneur de pouvoir rencontrer tout le monde. »

Plaçant doucement sa main droite sur sa poitrine, Rio s’exprima de manière correcte.

Bien que Roana plissa les yeux face au fait qu’il n’ait pas donné son nom de famille, si le temps et les circonstances le permettaient, cela ne signifie pas qu’un noble ne peut pas cacher son nom de famille.

Bien que dans ce cas, elle ne considère pas la situation de savoir si Rio est réellement un noble, Roana devina qu’il était un noble par sa conduite et son discours courtois.

« Quel genre de bienfaiteur est-il ? »

Hiroaki lança une question incisive.

« Hiroaki-sama connaît l’incident d’Almond l’autre jour, n’est-ce pas ? J’ai emprunté son pouvoir à cette occasion. »

Liselotte répondit, comme si elle esquivait légèrement la question.

« Hee. »

Hiroaki regarda Rio comme pour le jauger d’une manière ou d’une autre.

Rio croisa son regard avec un sourire.

« Enchanté de vous rencontrer. Je suis Hiroaki Sakata. Provisoirement, je suis un héros. Votre âge pourrait être légèrement plus jeune que le mien. J’ai 19 ans. »

« C’est un plaisir de vous rencontrer. Hiroaki-sama. J’ai 16 ans. »

« Eh bien, tu as le même âge que Roana alors. Flora a un an de moins. »

En disant cela, Hiroaki jeta un coup d’œil furtif à Flora et Roana.

« N ? Qu’est-ce qui se passe, Flora ? »

Pour une raison quelconque, Flora fixait le visage de Rio.

Figurativement parlant, son expression était comme si quelque chose lui manquait.

« Ah, non. Désolée. Euh, nous ne nous sommes pas rencontrés quelque part auparavant, n’est-ce pas ? »

Flora demanda timidement.

« Non, je n’ai aucun souvenir de cela. »

Rio secoua doucement la tête en signe de déni sans changer d’expression.

« Cela doit être le cas, n’est-ce pas ? Désolée. J’ai juste dit quelque chose de bizarre. »

Flora sourit comme si elle était légèrement déçue.

(Cela se pourrait-il qu’elle ait remarqué mon identité ?)

Rio avait des sueurs froides qui coulaient le long de son dos tout en maintenant son sourire.

Bien que Roana ne se souciait pas trop de l’apparence de Rio, Flora continuait à voler des coups d’œil au visage de Rio.

Peu de temps après, Flora semblait charmée par les traits gracieux de Rio, une atmosphère étrange commença à flotter entre eux.

« Ara, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? Flora. Haruto sera troublé si tu continues à le fixer comme ça. »

Hiroaki interrompit l’atmosphère entre Rio et Flora avec un visage légèrement ennuyé.

« Je-Je suis désolée. »

Flora fut prise au dépourvu et s’excusa soudainement.

Bien qu’il ait été décidé qu’ils auraient une conversation agréable avec Hiroaki, Roana et Flora jusqu’à ce qu’il soit temps d’entrer dans le lieu, Flora regardait parfois Rio comme si elle ne pouvait s’en empêcher.

« Votre excellence, duc de Kretia. Il est temps. Veuillez entrer »

Bientôt, un soldat entra pour informer que le moment d’entrer dans le lieu était venu.

« Eh bien, c’est regrettable, nous continuerons notre conversation dans le lieu. Nous nous dirigerons d’abord vers la fête »

Après avoir donné un signal au soldat pour attendre une minute avec quelques mouvements légers de la main, Cedric annonça cela à leurs invités.

« Nous sommes ceux qui vous ont dérangés en restant plus longtemps. Il semble que nous avons perdu la notion du temps en profitant de la conversation avec le duc »

Flora parla en tant que représentante.

« C’est un honneur pour moi de recevoir de tels mots qui me dépassent »

Cedric s’inclina profondément.

Tous à la fois, ils se levèrent du canapé où ils étaient assis.

« Eh bien, nous allons nous excuser en premier »

Après avoir dit ces mots, ils commencèrent à se diriger vers le lieu de la fête du soir.