Chapitre 187
====================

L’emplacement actuel : la partie occidentale de Paladia, la zone montagneuse séparée par une distance de marche d’un certain village qui est plus proche de sa frontière avec le royaume de Rubia. Renji se léchait les lèvres en se remémorant involontairement un souvenir d’il y a quelques mois en regardant Reis, qui parlait à quelqu’un pas très loin de sa position.

Actuellement, Renji était un aventurier. Comme il détestait être restreint, il utilisait son pouvoir pour vivre comme il l’entendait en tant qu’aventurier.

Cachant son statut de héros, Renji était rapidement devenu un aventurier bien connu. Pour le meilleur ou pour le pire, il était devenu une petite célébrité au sein du royaume de Rubia.

La raison pour laquelle Renji poursuivait Reis était qu’il pouvait sentir que quelque chose d’inhabituel était arrivé à nul autre que la première princesse, Silvi Rubia. Peut-être que la disposition de Renji, étant inconscient de la peur que le monde extérieur pouvait inspirer, correspondait à celle de Silvi, il était devenu assez proche d’elle en raison d’une certaine mission.

Renji avait retrouvé Silvi il y a quelques jours dans une certaine ville qu’il avait visitée pour sa mission. Renji était assez ignorant des sentiments des autres, mais au moment où il avait vu le teint de Silvi à ce moment-là, il avait craqué. Il n’avait obtenu aucune réponse peu importe combien de fois il lui avait demandé.

Se mêler des problèmes des autres n’était pas dans sa nature―― Ou du moins, c’est ce qu’il pensait de lui-même―― Mais, s’inquiétant pour Silvi, il avait décidé de la suivre discrètement. Il avait alors appris l’une des inquiétudes de Silvi lors de l’une de ses rencontres clandestines avec Reis.

Quand il s’en était rendu compte, il suivait déjà Reis après la réunion clandestine. Bien que cela l’ait choqué de voir que Reis était capable de voler dans les airs, les capacités physiques et la force de Renji n’étaient pas normales non plus. Heureusement, comme Reis s’arrêtait souvent en cours de route pour se reposer, il était assez facile de le suivre.

(La nuit est déjà tombée et pourtant…………… De quoi diable parle-t-il ? L’autre partie est-elle son compagnon ? Dans ce cas, si c’est à cette distance………….)

Renji renforça ses capacités physiques avec le pouvoir de son habit divin et concentra ce pouvoir dans ses yeux pour regarder Reis et l’homme qui était devenu son partenaire de conversation―― Lucius.

(Il n’y a personne d’autre à part ces deux-là. Devrais-je saisir cette chance ?)

Sans poser de questions, au contraire, il pourrait devenir un otage pour ces deux-là. ――De telles possibilités apparurent dans le train de pensée de Renji. ――,

(?! Ils ont fait leur mouvement !)

Reis s’était soudainement mis en accord avec Lucius. Ils avaient une conversation amicale, donc Renji s’approchait tranquillement de leur position.

(Devrais-je…………. Y aller ?)

Selon ses estimations, il y avait plusieurs centaines de mètres entre leurs positions.

(C’est bon. Ils ne pourront pas me remarquer. Au contraire, ce sera mauvais s’ils me remarquent et essaient ensuite de s’échapper. Dans ce cas, devrais-je les vaincre avec une attaque à distance ?)

Sans montrer d’émotion inutile, Renji saisit l’habit divin dans sa main droite―― une arme appelée « Hallebarde ». Et puis, avec sa main gauche, il sortit un poignard de lancer de sa poche de poitrine, il saisit ses armes et entra dans un état prêt au combat.

Et puis, plusieurs minutes plus tard, Reis et Lucius commencèrent à se diriger vers Renji. Leur environnement était complètement sombre.

(Je suis sûr que Reis est celui qui a rencontré Silvi. Dans ce cas, je vais d’abord viser l’autre personne !)

Renji, qui s’était caché à l’ombre d’un gros rocher, lança le poignard dans sa main gauche vers Lucius. Il visa le torse. Cela se transformerait en une blessure mortelle une fois que cela frapperait, mais dans le pire des cas, il ne serait pas ennuyé même si sa cible devait mourir alors qu’il lançait le poignard pour perturber le rythme de son adversaire.

Le poignard s’enfonça dans le corps de Lucius, mais――,

« QUOI ! ? »

La seconde suivante, un fort bruit métallique résonna dans les environs. Lucius para rapidement ce poignard avec son épée noire dégainée. Renji regarda cette scène avec un air ahuri sur son visage.

« Hahaha, pour que tu lances une attaque surprise sans même parler d’abord. Il semble que tu aies pris ta décision. »

Lucius riait joyeusement.

« …………. Vous, qui êtes-vous ? »

Renji fit semblant de rester calme en posant cette question.

« Oioioi, tu attaques tes ennemis sans même les connaître, vraiment ? Je pensais que tu n’étais qu’un gamin, il s’est avéré que tu n’es qu’un petit idiot. »

Lucius se moqua de lui avec une expression surprise.

Fronçant les sourcils, la seconde suivante, Renji sortit un autre poignard et le lança vers Lucius. Mais, le poignard fut repoussé avec un autre cri métallique aigu résonnant dans les environs.

« HaH, Tu ne peux même pas contrôler tes propres émotions ! »

Lucius réduisit la distance avec Renji avec un sourire composé sur son visage.

« Fuh ! »

Renji saisit sa hallebarde et adopta une posture pour accepter le défi de Lucius. Un son métallique aigu résonna dans cette zone la seconde suivante.

« Hou, splendide renforcement physique que tu as là. Comme prévu du héros doté d’un habit divin. »

« ……! ? »

Lucius laissa échapper un ricanement alors qu’il poussait son épée contre la hallebarde, et les yeux de Renji s’ouvrirent largement d’étonnement.

« Touché, hein ? »

« ………….. Que veux-tu dire ? »

« Laisse tomber ton pauvre jeu ! »

Malgré la tentative de Renji de feindre l’ignorance, Lucius le coupa simplement avec un visage ennuyé, et――,

« Peu importe, je vais profiter de ce combat. Maintenant, montre-moi tout ce que tu as. Combien de temps penses-tu pouvoir satisfaire mon envie de combat ? »

Il fit un pas en arrière en ricanant à son adversaire.

« Humph, dans ce cas, laisse-moi te montrer la différence de pouvoir entre nous ! »

Renji renifla d’un ton agacé et balança largement sa hallebarde vers Lucius. La grande hallebarde dont la longueur dépassait la taille de Renji traçait d’innombrables orbites chaotiques alors qu’elle s’abattait vers Lucius. Mais――,

« Ouou, je t’ai dit de me montrer ce que tu sais ! »

Lucius esquiva les attaques avec son superbe jeu de jambes. La hallebarde de Renji ne fit que rayer le sol.

« CEH ! »

Renji se lécha les lèvres et commença à faire tourner sa hallebarde à une vitesse encore plus élevée, mais Lucius esquiva toutes les attaques avec un visage composé.

« Ha~, juste comme des perles jetées devant des porcs, hein ? Que ce soit sa défense ou son jeu de jambes, tout repose trop sur ses capacités physiques renforcées. L’habileté de l’utilisateur lui-même est juste au niveau des déchets ! »

Lucius glissa à travers l’écart dans les attaques de Renji et envoya une coupe horizontale avec son épée.

Renji réagit à l’attaque――,

« Quoi ? »

Et il se retira en fronçant les sourcils. Il semble que les mots de Lucius aient blessé son orgueil. Renji n’a jamais perdu une seule fois dans un combat depuis qu’il est arrivé dans ce monde. Bien que son style soit autodidacte, il a atteint un point où il pouvait manier son hallebarde à volonté pour abattre ses ennemis avec des mouvements semblables à une danse. Mais――,

「C’est un style autodidacte, n’est-ce pas ? Une hallebarde swingée de cette manière est en effet une menace, mais il y a trop de mouvements inutiles. Et je suis déjà habitué à tes attaques.」

Lucius dit d’un ton fatigué alors qu’il se précipitait vers Renji.

「Ne fais pas que parler, petit ! 」

Renji avait augmenté la vitesse de balancement de sa hallebarde sans même perturber sa respiration.

「Hou, donc tu peux aller encore plus vite, hein ?」

Les yeux de Lucius s’ouvrirent largement d’étonnement.

「C’était largement suffisant pour les ennemis que j’ai combattus jusqu’à présent.」

Renji dit avec un sourire moqueur sur le visage.

「Je vois. Mais, ne penses-tu pas que tes mouvements sont toujours aussi grossiers qu’auparavant ? 」

「QUOI ! ? 」

S’insérant dans le petit espace entre l’attaque de Renji, Lucius fit trébucher les pieds de Renji alors qu’ils passaient, ce qui fit perdre l’équilibre à Renji et il s’effondra au sol.

「Hé Reis ! C’est ça le niveau de ceux qu’on appelle héros ? 」

Lucius s’adressa à Reis qui regardait leur combat à distance avec un visage insatisfait.

「Tu te trompes. Ils ne devraient pas être aussi faibles. Bien qu’il devrait être capable de manier le pouvoir de son vêtement divin dans une certaine mesure, il se retient encore d’après ce que je vois.」

Reis répondit en haussant les épaules.

「Eh ? Oioi, tu te retiens encore dans ce genre de situation ? Même si c’est bien de sonder l’adversaire, ne fais pas quelque chose comme te retenir quand tu vois une telle différence dans nos capacités, tu sais. Si j’en avais eu envie, tu serais mort depuis longtemps, tu sais ? 」