Chapitre 143
====================

« Dans ce cas, nous ne pourrons définitivement pas l’arrêter, entourez-le ! »

« NATURELLEMENT ! »

Arein et Lucci-i se déplacèrent pour entourer Rio des deux côtés tout en échangeant des informations.

(Leur capacité individuelle est élevée et pourtant ils choisissent de coopérer. Les capturer sans les tuer va être problématique.)

D’un autre côté, Rio analysait calmement leur capacité.

Et comme prévu, ils possédaient des artefacts anciens chargés de magie de renforcement physique supérieure et donc leur mouvement était meilleur qu’un chevalier de leur niveau.

Et en regardant leur vitesse de combat générale, ils n’étaient pas inférieurs à Rio. Mais, c’est strictement parlant seulement en termes de vitesse de combat générale.

Et puis, envers Arein-tachi qui tournaient autour de Rio pour le confondre――,

(Je ne veux pas montrer mes arts spirituels devant des gens autant que possible mais, je suppose que cela ne peut pas être évité dans cette situation.)

Rio regarda les autres embusqués qui étaient réduits à de simples spectateurs et poussa un soupir.

Pendant que Rio était engagé dans un combat contre Arein-tachi.

Christina-tachi couraient sur l’autoroute. Bien qu’ils ne couraient pas à leur vitesse maximale et étaient déjà à bout de souffle, ils continuaient à courir sans s’arrêter.

« Haa, haaa………….. »

Encore un peu et ils franchiront la frontière nationale et entreront sur le territoire du royaume de Galwark. C’est la même chose qu’échapper à la portée de recherche de l’armée du royaume de Bertram. Il n’était donc pas étrange qu’ils se sentent impatients.

Et pourtant, l’expression de Celia n’était pas très bonne. Rio se battait actuellement contre les bandits tout seul―― Elle était consumée par une extrême tristesse et culpabilité en pensant à cela.

Bien qu’elle n’ait même pas un pouce de doute concernant la capacité de Rio, ce qui l’inquiétait était un sentiment de culpabilité extrême causé par le fait qu’elle finissait toujours par compter sur lui pour tout.

À ce moment-là――,

(Celia.)

« HYAAA ! ? »

Celia poussa un cri surpris lorsqu’elle entendit une voix ressemblant à celle d’Aisia dans sa tête de nulle part. Un frisson parcourut son corps alors qu’elle continuait à courir en avant.

(Reste calme. C’est moi, Aisia.)

La voix d’Aisia résonna à nouveau dans sa tête. Celia commença à regarder autour d’elle de manière agitée mais elle ne pouvait pas trouver la silhouette d’Asia.

« T-Tu vas bien ? Celia-san ? »

Kouta qui courait à côté d’elle lui posa cette question avec une respiration haletante.

« Oui, oui. Je vais bien. Ce n’est rien, continue juste à courir. »

Celia secoua la tête tout en affichant son meilleur sourire.

(T’es-tu calmée ? Maintenant je parle directement dans ta tête. Puisque tu peux aussi me transmettre tes mots directement, essaie-le pour l’instant.)

La voix d’Aisia résonna à nouveau dans la tête de Celia.

(Ne me surprends pas comme ça ! Plutôt, qu’est-ce que c’est ?)

Celia cria aussi fort que possible, dans sa tête.

(J’ai créé un chemin temporaire avec Celia. J’ai fait en sorte que je puisse te transmettre mes pensées.)

Ainsi, Aisia expliqua d’un ton désinvolte. D’une manière ou d’une autre, Celia était trop paresseuse pour même lui répondre.

(V-Très capacité pratique encore une fois, je vois. Où es-tu en ce moment ?)

(Juste à côté de toi. Haruto m’a confié la tâche de te protéger.)

(Ah, je vois. Donc Haruto savait à l’avance pour l’embuscade puisque tu es ici, n’est-ce pas ?)

(………….. Quelque chose comme ça.)

Ceux qui avaient essayé de les tendre une embuscade n’étaient pas de simples bandits mais, Aisia accepta juste cela puisqu’elle ne pouvait pas se permettre d’expliquer la situation en détail.

(……………. Je me demande si Rio va bien ? En fin de compte, nous l’avons laissé derrière.)

(Oui. Il ira bien.)

(Je vois, heureusement.)

Celia se sentit vraiment soulagée en entendant la réponse d’Aisia.

(À part ça, peut-être que nous allons aussi avoir des problèmes.)

(…………….. Que veux-tu dire ?)

(Une présence désagréable est soudainement apparue devant vous.) (Présence désagréable ?)

Celia demanda cela d’un ton curieux lorsqu’elle entendit soudainement une telle nouvelle sinistre.

(On dirait un démon mais, encore plus sinistre, comme s’il y avait quelque chose de mal avec lui. Cela pourrait être le même que celui qui est apparu près d’Almond il y a quelque temps.) (C’est…………..)

(Je parle de l’homme qui a utilisé les démons pour nous attaquer pendant l’absence de Haruto.)

(Mais pourquoi maintenant ? Pourquoi nous viser à ce moment et à cet endroit ?)

L’expression de Celia devint sombre alors qu’elle se rappelait l’incident précédent..

(…………….. Je ne sais pas. Mais, ce sera extrêmement dangereux si nous devions le rencontrer soudainement dans notre situation actuelle. C’est pourquoi, je pense que je vais y aller.)

Asia commença à réfléchir à ce que Celia avait dit mais elle changea décontractée le sujet comme rien ne lui venait à l’esprit..

(………… Je vois, compris. Permets-moi de poser une question, il n’y a pas de démons près de nous, n’est-ce pas ?)

Ce serait problématique s’ils étaient attaqués par des démons appâtés comme l’autre jour―― Ainsi Celia posa cette question en prédisant cette possibilité..

(Probablement pas. C’est difficile de chercher même avec des arts spirituels puisque nous passons par un endroit inégal mais, je n’ai détecté aucun endroit où une grande quantité de magie est présente dans un rayon d’un kilomètre.)

Il semble qu’Aisia avait également prévu que cela pourrait arriver et avait donc utilisé des arts spirituels de détection au préalable.

(U-Un kilomètre……….. C’est largement suffisant. Merci beaucoup. Mais, te faire faire quelque chose d’aussi dangereux que ça………)

(Ne t’inquiète pas, Celia. Parce que Haruto m’a laissée te protéger………. À part ça, reste sur tes gardes car il y a quelques réactions de pouvoir magique dans la région. Je ne pourrai pas te contacter une fois que je quitterai cet endroit.)

(………… Compris. Fais attention.)

Celia accepta avec un visage rigide.

Avec Rio et Aisia partis, les seules qui pouvaient protéger Christina étaient juste elle et Vanessa.

Kouta et Rui étaient encore là mais, ils n’étaient rien de plus qu’une paire de jeunes normaux. Ils ne pouvaient pas être comptés―― Alors elle pensa,

(Alors, je vais partir un moment.)

Après avoir dit ces mots avec sa voix monotone habituelle, Aisia s’avança devant eux sous sa forme spirituelle.

Bien que Celia ne puisse pas la voir, Aisia volait déjà dans les airs avec aisance.

(Que se passe-t-il en ce moment ? Vous savez quelque chose……….. Rio, Aisia ?)

Ainsi, de telles questions restèrent dans l’esprit de Celia.