Chapitre 7
====================

Après l’école.

Alors que Rio était appelé par son professeur de mathématiques à la visiter après la fin des cours, il se tenait actuellement devant la salle de laboratoire de son professeur.

Le laboratoire était situé dans l’une des salles du sous-sol de la bibliothèque.

Rio frappa à la porte du laboratoire.

Il n’y avait pas de réponse.

Il essaya de frapper à nouveau.

Cette fois, des bruits forts pouvaient être entendus de l’autre côté de la porte.

Hélas, il n’y avait toujours pas de réponse.

(Est-ce que quelqu’un est à l’intérieur ?)

Rio frappa à nouveau, cette fois en appliquant plus de force.

« Pardon. Sensei ! »

« Da— ! Désolé de vous avoir fait attendre ! Cet endroit a l’air un peu mieux maintenant ! Y- Vous êtes Rio, n’est-ce pas ? Que puis-je faire pour vous ? »

Au fait, Rio faillit se faire frapper au front par la porte qui s’ouvrait. C’est grâce à ses réflexes exceptionnels qu’il réussit à l’éviter.

Ce qui se tenait devant lui était une belle jeune fille buvant élégamment du thé près de la fenêtre.

La scène devant lui était si surréaliste qu’il resta momentanément stupéfait.

« Ah— oui. Aujourd’hui, pendant le cours, Sensei m’a dit de venir après la fin des cours pour recevoir des leçons supplémentaires. »

« Aah—, je vois. Cela a dû être très difficile pour vous aujourd’hui. J’étais préoccupée par l’étendue de vos connaissances. Je voulais juste voir où vous en étiez, mais j’ai fini par vous humilier en conséquence. »

Elle dit cela en faisant une expression désolée.

Rio ne réagit pas à l’enseignante au regard regretteux.

« Ah, non. Il est tout à fait naturel que Sensei s’intéresse à l’étendue des connaissances d’un étudiant boursier. En fait, c’est moi qui dois m’excuser de prendre le temps précieux de Sensei pour me donner des cours particuliers. »

Les yeux de la fille s’élargirent en entendant la réponse de Rio.

« Heh~. Malgré le fait d’être un enfant de roturier, vous êtes très intelligent pour un enfant de votre âge, n’est-ce pas ? Vous avez vraiment 7 ans ? »

« Oui, c’est ça. Dites, Sensei, vous êtes aussi considérablement jeune, n’est-ce pas ? J’ai été surpris qu’une personne aussi jeune que vous soit professeur. »

« Est-ce vrai ? J’ai déjà 12 ans. Eh bien, la vérité est que je suis à peine à l’âge où je peux obtenir mon diplôme du cours élémentaire. C’est juste que j’ai sauté quelques classes, donc j’ai en fait déjà terminé le programme avancé. »

Grâce aux flatteries de Rio, la fille devint plus attentive et bavarde.

« En vérité, bien que j’aimerais me concentrer uniquement sur mes recherches, donner des cours pendant mon temps libre me permet de prendre un peu de recul. »

Enveloppée dans une robe, elle gonfla fièrement sa poitrine. Rio était un peu amusé par son geste.

« C’est vraiment impressionnant. »

« Ehehe~ Ah, vous venez juste de vous transférer, donc je n’ai pas encore eu l’occasion de me présenter. Je suis Seria. Seria Claire. Je suis d’origine noble mais je n’aime pas les formalités, donc il est bon d’agir comme vous le feriez normalement. »

« Oui, je m’appelle Rio. Enchanté de vous rencontrer. »

« Hai~ Hai~ Enchantée aussi, Rio. Quoi qu’il en soit, ne restez pas là, entrez s’il vous plaît. »

Seria fit signe à Rio d’entrer.

(S-Quel désordre…)

Il fit instantanément un double take en voyant l’état chaotique de la pièce.

« Ah, c’est un peu en désordre. Ici, vous pouvez vous asseoir sur cette chaise. »

(…un peu ?)

Il y avait quelque chose de très étrange dans cette déclaration, mais il fit semblant de ne pas le remarquer.

Alors que Rio prenait place, Seria sortit une feuille de papier et la posa sur le bureau.

« Eh bien, d’abord, savez-vous ce que sont les nombres ? »

« Je sais. »

« Fu~n, alors il y a huit livres. Vous en avez fini six. Combien de livres vous reste-t-il à lire ? »

Seria lança un problème de mathématiques simple à Rio pour qu’il le résolve.

« Deux. »

Rio répondit immédiatement.

« Ara, vous pouvez faire des calculs mentaux ? Que diriez-vous de l’addition ? »

Recevant la réponse inattendue, Seria demanda à Rio.

Dans ce monde, les roturiers ne pouvaient même pas effectuer des calculs simples sans aides.

« Oui, je peux. »

« D’accord, alors que diriez-vous de ceci ? »

Seria écrivit la même question sur papier mais cette fois sous forme numérique.

« Je ne sais pas, qu’est-ce que c’est ? »

Comme Rio ne pouvait pas lire, il ne comprenait pas les formules écrites.

« E~tto… Donc vous pouvez faire des calculs mais pas lire les nombres ? »

« C’est exact. »

« Oh mon dieu, quelle combinaison bizarre… Je suppose que ce n’est pas impossible. Les roturiers ne peuvent généralement pas se permettre du papier après tout… »

Seria regarda Rio avec une touche de choc.

« D’accord, je vais vous enseigner les nombres pour le moment. Je vais écrire les nombres de 1 à 9. Veuillez les mémoriser. »

Cela dit, Seria écrivit rapidement les nombres.

Les nombres écrits n’étaient pas difficiles.

En les regardant, Rio n’eut besoin que de quelques dizaines de secondes pour tous les mémoriser.

« J’ai fini de les mémoriser. »

« Eh, déjà ? Alors s’il vous plaît, écrivez les nombres de 1 à 9. »

En retournant la feuille, Seria la passa à Rio.

Rio écrivit avec précision les nombres.

« Correct. De plus, une écriture si élégante… »

« Euh… pouvez-vous s’il vous plaît me montrer le nombre zéro afin que je puisse l’utiliser pour mes calculs ? »

« …vous comprenez le concept de zéro ? Être au courant des idéogrammes, des nombres et de l’arithmétique… d’accord. …Cela. »

Rio demanda à Seria de l’écrire sur papier afin qu’il puisse le mémoriser.

« Alors c’est comme ça. Merci beaucoup. Au-delà de cela, je vais perdre le temps de Seria-sensei. Est-il acceptable que je prenne cette feuille ? »

Comme Seria avait l’air d’être en train de faire quelque chose et que ses affaires avec elle étaient terminées, il pensa qu’il serait préférable de partir.

« Attendez une minute ! Vous pouvez prendre le papier mais puis-je le voir avant cela ? Ah, je voulais aussi écrire quelques questions d’exercice, donc ne partez pas encore ! »

Rio hésita à cause de Seria qui se penchait trop près de lui.

Sortant une nouvelle feuille, Seria nota rapidement quelques problèmes.

Il y avait cinquante problèmes au total composés des quatre calculs de base.

« Alors, s’il vous plaît, commencez. »

En parcourant brièvement le contenu, Rio comprit que les problèmes étaient extrêmement simples.

Il les termina en à peine 5 minutes.

Le fait de le voir passer à travers les problèmes ne fit qu’augmenter le choc de Seria.

« J’ai terminé. »

Seria commença immédiatement à vérifier ses réponses en recevant le papier.

Elle n’avait pas besoin de vérifier chaque réponse pour connaître les résultats de son exercice.

« Toutes les réponses sont correctes… »

Tout en disant cela, un sourire amer flottait sur le visage de Seria.

« Eh bien, ce n’est qu’un niveau de mathématiques comme ça. Tout le monde dans la classe peut faire autant, n’est-ce pas ? »

À ces mots de Rio, Seria ne put plus retenir son rire.

« Ha, haha… haha… En effet, certains d’entre eux peuvent faire autant. Mais vous savez, seuls quelques élèves de votre niveau peuvent gérer cela. De plus, aucun d’eux ne s’approche même de vos compétences en calcul mental. »

Ce n’est qu’à ce moment-là que Rio remarqua.

Même parmi les nobles, seuls ceux ayant des capacités académiques décentes étaient envoyés à l’école.

En fait, c’était une façon de se vanter de l’intellect de leurs enfants.

Si tel était le cas, il n’était pas surprenant que Rio soit mal compris.

« Hah… les choses vont bientôt devenir compliquées… »

Se sentant agacé, Rio se prépara à se lever de son siège.

« C’est bon. J’ai le temps, donc ne t’inquiète pas. Parlons un peu. »

Seria tenait fermement les épaules de Rio pour l’empêcher de partir.

Le parfum agréable des fleurs chatouillait le nez de Rio.

« Tu étais un orphelin vivant dans les bidonvilles jusqu’à récemment, n’est-ce pas ? »

Les rumeurs sur son passé semblaient déjà avoir atteint les oreilles du personnel enseignant.

« Oui, c’était le cas. »

Il n’y avait aucune raison de cacher ce fait, donc Rio lui répondit honnêtement.

« Ce n’est pas parce que je te méprise, mais pour parler si gracieusement tout en maîtrisant déjà l’arithmétique de base, comment est-ce possible ? »

Seria continua de parler plus vite avec un ton excité.

En dehors du joli sourire qui lui convenait à son âge, son intensité rendait difficile pour lui de la refuser.

« E~tto, j’ai étudié très assidûment pour pouvoir parler correctement pendant mon temps à l’Institut Royal. Ma mère parlait très formellement et je l’ai utilisée comme référence pour mon propre discours. C’est elle qui m’a aussi appris l’arithmétique de base en disant que cela me serait utile à l’avenir. »

Bien sûr, c’était un mensonge.

À part le fait d’apprendre à parler de sa mère qui était vrai.

Dans les souvenirs de Rio, sa mère parlait d’une manière belle, inadaptée à un aventurier.

Il se souvenait avec nostalgie d’avoir été réprimandé chaque fois qu’il utilisait un langage grossier.

C’est grâce à sa mère qu’il a pu développer une manière polie de parler.

Mais la partie sur l’apprentissage des mathématiques de sa mère était un mensonge complet.

Il n’y avait aucun moyen de dire qu’il l’avait appris de sa vie antérieure.

Rio décida de mentir avec une expression inchangée.

« Ah je vois, donc c’était de ta mère décédée. Est-il possible qu’elle ait été autrefois une noble ? Quoi qu’il en soit, c’était une belle personne. Je suis désolée d’avoir demandé. »

Ressentant un sentiment de culpabilité d’avoir évoqué le sujet de la mère décédée de Rio, l’humeur de Seria devint désolée.

« C’est bon. J’ai déjà trié mes sentiments à ce sujet. »

« Mais quelque chose comme ça… Haa~, je suppose que ça va. Tu es étonnamment mature pour ton âge. »

Seria n’était pas entièrement convaincue par les mots de Rio.

Mais elle se sentait mal de déterrer le passé de Rio, donc elle ne le mentionna plus.

Il semblait qu’elle était une personne assez attentionnée.

(Alors des nobles comme elle existent…)

Tous les nobles qu’il avait rencontrés jusqu’à présent affichaient une arrogance considérable, façonnant ainsi le biais de Rio à leur égard.

Cependant, des exceptions comme Seria existaient.

« Seria-sensei est aussi très mature. »

« Eh, ara, c’est vrai ? —Je vois. Rio peut le dire ? »

Apparemment, les mots de Rio furent bien accueillis.

(Elle est étonnamment facile à gérer…)

Rio ne pouvait s’empêcher de penser cela en voyant à quel point elle était émue.

« Euh… enfin, laissant de côté ce sujet, concernant tes compétences en arithmétique, tu viens de sauter au sommet de la classe. Assez inattendu, considérant qu’il y a peu de temps, tu ne pouvais même pas lire des chiffres. »

Revenant au sujet initial, Seria redevint sérieuse.

« As-tu même besoin d’assister à d’autres cours de mathématiques ? Puisque tu ne rencontreras que des sujets similaires pendant les trois prochaines années dans le cours élémentaire de toute façon. »

Tous les cours de l’Institut Royal étaient optionnels pour le bien des élèves nobles qui étaient souvent absents en raison de leurs devoirs.

Même ainsi, tous n’étaient pas comme ça ; ceux qui étaient assidus assistaient toujours aux cours.

« Haha, ce serait mauvais. Je serais antagonisé par les autres élèves. »

Il ne serait pas vu sous un bon jour s’il ne se présentait pas en classe.

« Ah~ je comprends. Cela serait en effet problématique. Les relations seraient un problème, surtout parmi les nobles. »

Peut-être en se rappelant des tracas de l’aristocratie, une expression mécontente se forma sur le visage de Seria.

« N’est-ce pas Sensei une noble aussi ? »

« Je suppose que oui… »

Se sentant abattue, l’expression et le ton de Seria s’effondrèrent.

Sa posture devint négligée, laissant ses membres fins et blancs exposés. Ils dégageaient un charme séduisant inadapté à son âge.

Dans la pièce calme et isolée, la jeune dame habituelle n’était pas présente. Honnêtement, l’écart entre son apparence était trop intense.

Sa jupe presque complètement enroulée était une tentation dangereuse pour Rio.

« Au fait Sensei, tu as dit que ton domaine de recherche était la magie, mais sur quoi spécifiquement ? »

La vulnérable Seria fut soulagée d’entendre Rio changer de sujet.

« Ara, es-tu intéressé par la magie ? »

« Je le suis. »

Lorsque Rio répondit par l’affirmative, Seria récupéra un cristal transparent clair avec des motifs géométriques compliqués gravés dessus d’une étagère à proximité.

Dès que Seria le prit en main, une lumière blanche fut libérée du cristal.

« E~tto, qu’est-ce que c’est ? »

En le regardant, Rio demanda à propos du cristal placé sur le bureau.

Au moment où Seria lâcha le cristal, il cessa d’émettre de la lumière.

« Cela détermine l’aptitude d’un individu à la magie ; un outil magique appelé Cristal de Lumière Spirituelle. Les motifs géométriques sont gravés directement sur sa surface. C’est un artefact unique, donc il est assez cher. »

« Une pierre magique ? »

« Les pierres magiques sont une substance détenue par les monstres dans leur corps. On dit que c’est le cœur d’un monstre ; c’est ce qui les a fait se transformer en ces bêtes anormales. Quand ils meurent, ils ne laissent rien derrière eux sauf ces pierres magiques… Selon une autre théorie, les labyrinthes sont dits être le berceau des monstres. »

« Monstres, pierres magiques, labyrinthes… »

Ce sont des mots intéressants dont il ne comprenait pas complètement les concepts ; ne connaissant que leurs noms, Rio les murmura.

« Ah, notre conversation s’est éloignée du sujet initial. Quoi qu’il en soit, le Cristal de Lumière Spirituelle réagit à la puissance magique qui entre en contact avec sa surface. Il brillera même avec une puissance magique minimale appliquée. Il est aussi connu sous le nom de Pierre de Mesure. »

Seria expliqua son nom et son effet.

Tous les humains possédaient une puissance magique, mais la quantité variait d’une personne à l’autre.

Il y avait peu de personnes qui ne pouvaient pas utiliser la magie du tout en raison d’une quantité insuffisante de puissance magique.

Cet outil magique était utilisé pour juger si une personne avait les exigences.

« Tu sauras quel type de magie tu excelles par la couleur de la lumière. Pour un magicien, cela détermine leur affinité. »

Entendant les mots de Seria, Rio regarda ce cristal avec un grand intérêt.

Mettant de côté le processus de détermination de l’aptitude magique, pourquoi une méthode aussi détournée était-elle utilisée pour examiner si quelqu’un avait des pouvoirs magiques ou non ?

Rio trouva cela très étrange.

« Hee~, donc les pouvoirs magiques ne peuvent pas être vus à l’œil nu ? »

Rio pensait que les pouvoirs magiques qu’il voyait comme une lumière émanant des autres personnes pouvaient être normalement vus par les yeux.

C’est pourquoi il questionna l’utilité de la Pierre de Mesure.

Posant indirectement sa question sur son doute, Rio fixa ses yeux sur Seria.

Il y avait de nombreux élèves à l’Institut Royal qui étaient dotés d’une abondance de pouvoirs magiques, mais la lumière entourant Seria était considérablement brillante.

Au fait, après un peu de pratique, Rio avait pu activer et désactiver la perception de la lumière à volonté.

Le truc était de couvrir ses yeux avec de la puissance magique.

« La puissance magique pure peut être vaguement ressentie mais n’est pas visible à l’œil nu. Cependant, pendant l’invocation de magie, la lumière de la magie peut être vue. »

(…Étrange. Alors quelle est cette lumière pâle que je vois ? Seule moi peux la voir ? La sensation de cette lumière aussi… qu’est-ce que c’est ?)

« Regarde ! Essayons-le. »

Seria l’a incité à toucher le cristal et une lumière blanche a commencé à en émaner.

(La même que celle de Seria-sensei. Éblouissante et blanche. Cela visualise-t-il le pouvoir magique ? Une lumière blanche brillait du cristal au moment où je posais mes mains dessus. En ce qui me concerne, la lumière blanche pâle que je vois est-elle un pouvoir magique ?)

Il l’analysait calmement dans sa tête.

À ses côtés, Seria regardait la lumière émanant du cristal avec des yeux légèrement teintés d’étonnement.

« Oh, ça brille ! De plus, une couleur blanche indique un type polyvalent ! Cette couleur signifie que vous pouvez utiliser n’importe quel type de magie tant que vous maîtrisez le contrôle de votre pouvoir magique ! C’est la même chose que moi ! Les personnes qui émettent une lumière blanche sont très rares. »

Seria riait et souriait à côté de Rio.

En ce qui concerne les types de magiciens, en plus des mages, il y avait des combattants.

Les mages étaient rouges tandis que les combattants émettaient du bleu.

« E~tto, merci beaucoup. Type polyvalent ? D’une certaine manière, je ne comprends pas vraiment ce sentiment. »

« Eh bien, vous n’êtes pas encore capable de sentir la magie. La perception magique, le contrôle magique et la Cérémonie de Contrat sont nécessaires pour utiliser la magie. »

« Je vois. Que faut-il faire pour que je puisse percevoir la magie ? »

« Le moyen le plus simple est de faire en sorte qu’une autre personne transmette son pouvoir magique dans votre corps ; un sentiment d’inconfort devrait surgir, bien que certaines personnes ne ressentent rien. Vous devrez ensuite apprendre à contrôler ce pouvoir magique. »

« Je vois. Désolé, mais j’ai une autre question, qu’est-ce que la Cérémonie de Contrat ? »

Pour dissiper son doute, il a demandé une explication sur un autre mot-clé inconnu.

« N~, pour dire la définition générale, la Cérémonie de Contrat est un rituel où vous marquez votre corps avec une phrase afin d’interférer avec les lois de la nature. C’est un peu ennuyeux mais c’est la méthode la plus efficace. Le début sera un peu ennuyeux puisque ce n’est que la théorie de la perception magique, mais au fur et à mesure que le cours avancera, nous passerons à la Cérémonie de Contrat. Alors, s’il vous plaît, attendez-vous à cela. »

« Oui. »