Chapitre 95
====================

Une musique élégante était jouée dans la salle qui était devenue le lieu de la fête du soir.

Il y a de nombreux hommes et femmes qui forment des couples pour danser dans la salle de danse.

À l’exception de Satsuki et Rio ou, Hiroaki et Liselotte, il y avait la silhouette de Charlotte et Christhardt, la royauté du royaume de Galwark, parmi eux.

Peut-être parce que tout le monde devrait prêter attention, un grand nombre de personnes regardent la danse.

Rio et Satsuki se chevauchent mutuellement et doucement les mains, puis se penchent plus près jusqu’à ce qu’ils puissent sentir leur souffle.

« Cela me rappelle que je n’ai pas confirmé la détermination de Satsuki-san, n’est-ce pas ? Tu veux aussi rencontrer Miharu-san et compagnie. Je ne me trompe pas ? »

Rio murmura ces mots légèrement, tout en exécutant un pas de danse élégant.

« ……….. C’est vrai. Je veux les rencontrer si seulement je le pouvais. »

Satsuki répond avec une expression légèrement sombre.

« Si c’est le cas, alors la conversation ne pourrait pas être plus simple. Parlons du plan pour cela. »

La bouche de Rio prononça ces mots légèrement.

À ce moment-là, Satsuki plissait les yeux.

« C’est facile à dire pour moi, mais avec ma position actuelle, tu devrais l’avoir compris, n’est-ce pas ? »

« Oui, tu as vécu dans le château royal en tant que héros. Bien que la liberté de tes choix soit probablement respectée autant que possible, tu es définitivement surveillée au cas où tu essaierais de faire quelque chose. C’est ta situation, n’est-ce pas ? »

Rio haussait légèrement les épaules en répondant à cela.

« ………… C’est vrai. Dans ce cas, puis-je entendre quel genre de plan tu as en tête ? »

« Eh bien. Si tu dis que tu veux rencontrer Miharu-san et compagnie, le pays donnera certainement sa permission pour ta réunion mais………………… »

Après avoir dit cela, Rio s’arrête de parler, et une couleur de déception flotte sur le visage de Satsuki.

Rio sourit doucement et,

« Mais, il semble que Satsuki-san déteste cette idée, n’est-ce pas ? La vérité est que je ne suis pas d’accord non plus. Tu devrais te sentir anxieuse à l’idée que Miharu-san et compagnie deviennent un outil de négociation politique, n’est-ce pas ? »

Ainsi, il demanda comme s’il pouvait voir à travers le cœur de Satsuki.

Son expression est calme à certains égards.

« C’est en effet la vérité, n’est-ce pas. C’est pourquoi, je me demande pourquoi tu fais cela en planifiant de me contacter seul ? Mais………………. Si tu as compris cela, tu devrais avoir compris qu’il est très difficile pour moi et Miharu-chan et compagnie de nous rencontrer, n’est-ce pas ? »

Satsuki montre une expression mêlée de suspicion et de perplexité.

À ce moment-là, Rio sentit qu’il négociait avec Satsuki en utilisant Miharu et compagnie comme un atout.

Par exemple, s’il s’agit de la protection de Miharu et compagnie dans le royaume de Galwark, Rio deviendra un bienfaiteur qui a protégé les amis de Satsuki qui est un héros.

Si c’est le cas, Rio pourrait être en mesure de gravir les échelons de la hiérarchie sociale en utilisant ces réalisations.

Peut-être que l’agenda caché de Rio est de gravir les échelons de la hiérarchie sociale en utilisant Miharu et compagnie.

Bien que juste pour un moment, Satsuki ait ce genre de soupçon, mais, comme prévu, Rio rejette également l’idée d’impliquer Miharu et compagnie dans les conflits politiques du pays.

Cela est basé sur les preuves circonstancielles de leur conversation, mais, que ce soit ou non il va suivre son plan docilement est une autre histoire.

Satsuki ne peut pas lire toutes les pensées de Rio et il ne serait pas juste de lui faire entièrement confiance et d’être ensuite trompée.

« Oui, bien sûr. Comme il ne reste pas beaucoup de temps, je vais le dire brièvement. Quand tu as dit que tu voulais éviter de les rencontrer en face à face, cela signifie qu’il ne reste qu’une seule méthode. »

En disant cela, Rio entoure sa main droite autour du dos de Satsuki et tire légèrement cette taille fine.

Et puis, chuchotant près de ses oreilles.

« Cachons-le au pays et faisons-le en secret. »

Les yeux de Satsuki s’ouvrent grands.

Les mots de Rio résonnent tant de fois dans son cerveau.

« Réunion secrète………. Vas-tu vraiment si loin ? Même en plaisantant, je vis actuellement dans le château royal, tu sais ? Malgré cela, c’est quelque chose de similaire à me surveiller dans le château, donc quelque chose comme une réunion secrète est impossible. »

Satsuki refuse en élevant légèrement la voix.

« Je n’ai pas l’intention de te faire rencontrer dans le château, tu sais. Je pense à aider Satsuki-san à sortir du château. »

« Sortir du château, dis-tu………………. Comment comptes-tu faire cela ? »

« Cela dépend du système de surveillance actuel envers Satsuki-san. Je vais poser cette question, mais, Satsuki-san est-elle surveillée dans ta chambre jusqu’à ce que tu dormes ? »

Satsuki a montré une expression pensive à la question de Rio.

« …………… Je n’y ai pas pensé comme ça mais, ce n’est pas…………… je pense. Il y a eu des fois où même moi je suis restée éveillée tard dans la nuit sans dormir quelques fois, mais au moins personne n’est jamais venu me rendre visite quand je dormais. Je suis sûre qu’ils n’iront pas jusqu’à regarder à l’intérieur. »

Satsuki répond après une légère hésitation.

« Dans ce cas, le bon moment est au milieu de la nuit, n’est-ce pas ? »

Rio répondit rapidement.

« C’est-à-dire, peut-être qu’il sera tard dans la nuit si c’est le moment de sortir mais…………. C’est impossible, tu sais. Certes, personne ne viendra surveiller quelqu’un qui dort si c’est au milieu de la nuit, mais il y a des gardes à l’extérieur de la chambre, et puis il y a des soldats de sécurité qui grouillent à l’intérieur du château, tu sais ? »

Satsuki lui dit cela à moitié par réflexe.

« Bien sûr. C’est quelque chose dont je suis pleinement conscient, tu sais. »

Satsuki mentionne le risque qui sera également partagé par Rio, elle ne prend jamais cela à la légère.

Peu importe ce qu’elle fait avec Rio, une incursion dans un château royal n’est pas quelque chose qu’elle veut réaliser juste à cause d’une simple décision.

Il est nécessaire d’être excessivement vigilant sur les environs lors d’une infiltration.

Et, du fait qu’il y a même parmi les humains, des personnes qui ont une haute perception de la puissance magique, il y a une peur que ces personnes détectent un phénomène inhabituel en raison des résidus de puissance magique qui flottent dans l’air lorsqu’il utilise des arts spirituels pour des affaires secrètes.

S’ils remarquent le phénomène inhabituel, cela se transformera certainement en une agitation.

Bien que s’échapper ne soit peut-être pas si difficile même si cela se transforme en agitation, au contraire, le plan de rencontre avec Satsuki augmentera en difficulté.

« Mais, laisse-moi gérer ce point. C’est ce qu’on appelle « entrer dans la tanière du tigre », n’est-ce pas ? »

« Gérer ce point, dis-tu……… »

Satsuki souhaite pouvoir se tenir la tête.

Alors qu’il disait quelque chose d’aussi facilement, elle a également perdu sa volonté d’offrir un avis supplémentaire.

Ou plutôt, le développement de leur conversation est trop rapide, sa vitesse de traitement ne peut pas suivre.

« Le temps est également limité, pouvez-vous me dire la position de votre chambre ? Puisque je viendrai vous rendre visite ce soir lorsque la pleine lune sera suspendue dans le ciel du sud. »

Satsuki a légèrement hésité en raison de la paralysie dans son train de pensée face à la question qui lui a été posée.

Bien qu’il y ait beaucoup de choses qu’elle souhaite demander concernant un certain plan d’invasion dans l’esprit de Rio, de plus, il y a aussi des questions concernant Miharu et les autres.

Tout ce qu’elle veut demander est trop pour être répondu en connaissant le temps qu’il reste.

Après la danse, elle ne pourra pas avoir une conversation aussi longue seule avec Rio.

Car cela susciterait le mécontentement des personnes autour d’eux si elle le faisait.

« ……….. Si vous allez aussi loin, alors il y a quatre flèches dans les quatre directions du château royal, n’est-ce pas ? Ma chambre est au dernier étage de celui de l’est. »

À la fin de son discord interne, Satsuki a décidé de dire à Rio l’emplacement de sa propre chambre.

Bien qu’elle n’ait aucune connaissance sur le type de méthode qu’il utilisera pour envahir le château, il est difficile de lutter contre le charme d’obtenir des informations sur Miharu et les autres.

Satsuki est dans une situation où elle n’a pas encore connaissance de l’identité de Rio, bien qu’il n’y ait rien qui puisse lui faire faire confiance à ses paroles dans ce court laps de temps, au moins d’après la conversation jusqu’à présent, elle peut voir que Rio est une personne intellectuelle.

Il pourrait être préférable de lui faire confiance en pesant les risques et les retours.

Mais, peut-être parce qu’elle est trop préoccupée par la question de récupérer des informations sur Miharu et les autres, et la faisabilité de l’endroit peut également être vue clairement, Satsuki a négligé une chose.

Le fait concernant l’acte d’invasion du château royal est un crime qui sera puni de la peine de mort s’il est confirmé comme vrai.

En bref, l’action que Rio va entreprendre est un acte illégal.

Cela la rendrait réticente si c’était la Satsuki normale en temps de paix.

Mais, les schémas qu’elle a rencontrés cette fois sont quelque chose qui ne pouvait pas la faire s’y opposer.

En bref, elle a été déroutée par l’influence de la conversation.

« Je suis contente que cette discussion se termine rapidement. Juste au cas où, je vais vous en parler à l’avance, une réunion secrète n’est pas la méthode pour les rencontrer plusieurs fois. C’est un moyen d’urgence. Si vous souhaitez les rencontrer à nouveau après cela, veuillez vérifier votre intention mutuelle en en discutant. »

« Vous avez raison. Devons-nous vivre ensemble ou séparément, peut-être que cela n’a pas d’importance et n’est pas quelque chose que vous pouvez me donner comme solution… »

Satsuki a soupiré légèrement en disant cela.

« … Oui. Je ne suis d’aucune utilité et je ne peux pas vous donner de solution. »

Rio murmure d’une voix basse.

« EH ? »

Satsuki a involontairement haleté à sa voix froide et a soudainement levé le visage.

Mais, pour une raison quelconque, Rio sourit gentiment.

Elle ne peut pas sentir les restes d’une personne suspecte, ce sourire est similaire à celui d’un clergé qui cache ses émotions.

En voyant ce sourire, elle a pensé qu’elle pouvait d’une manière ou d’une autre faire confiance à cette personne.

Mais, d’une manière ou d’une autre, la question concernant la personne appelée Rio est quelque chose qu’elle ne peut pas saisir très bien.

En même temps, elle sent qu’il est une personne mystérieuse.

Peut-être parce qu’elle ne peut absolument pas sentir d’évaluation des risques de sa part.

Ce genre de sentiment est quelque chose qu’elle n’a pas s’il s’agit d’un humain ayant son propre intérêt derrière ses actions.

C’est un anticlimax ou devrais-je dire, elle sent que c’est un peu trop décalé.

Alors Satsuki soupire légèrement à l’intérieur,

« …………… Je ne peux pas encore vous faire entièrement confiance mais, s’il vous plaît, recevez ma gratitude. Merci. »

Elle a exprimé sa gratitude tout en scrutant les yeux de Rio.

Peut-être que c’est parce qu’elle veut plonger dans le cœur de Rio.

Elle ne s’avance pas, car quelque chose comme plonger dans le cœur de son adversaire n’est pas une affaire facile.

« Ce n’est rien, je fais cela seulement pour moi-même. »

Rio sourit comme s’il était troublé en lui répondant.

« Oui. »

Après la réponse courte, Satsuki s’avance comme pour confier son corps à Rio, plaçant doucement sa main gauche sur la joue de Rio.

Et puis, après avoir souri comme si elle profitait de son action, elle scrute le visage de Rio de très près.

« OOH ! »

Bien que ce soit inattendu et lascif, c’était un geste adorable.

Les regards du public se fixent sur eux.

Tout en tournant lorsqu’ils effectuent une rotation, ils continuent à graver des pas élégants mais rythmés.

« Tu sembles apprécier cela, n’est-ce pas ? »

Rio lui a demandé.

Il a remarqué un léger changement dans l’atmosphère de Satsuki qui restait collée à elle jusqu’à présent.

« Je vois. Parce que c’est une rare occasion de danser avec quelqu’un qui comprend mes sentiments, j’essaie de te donner une danse passionnée afin de ne pas être submergée par des propositions de danse après cela. »

Satsuki montre son sourire espiègle.

« Suis-je ton répulsif à hommes ? »

Rio sourit avec ironie.

« C’est ça. C’est ennuyeux de recevoir une invitation à danser juste après être revenue, n’est-ce pas ? »

En répondant ainsi, Satsuki rougit légèrement puis détourne le regard de Rio.

Peut-être qu’elle est un peu gênée par leur situation, étant collée l’un à l’autre.

« Je suppose qu’il y a beaucoup de gens qui veulent danser avec Satsuki-san, tu sais. »

« Je suis réticente à le faire, tu sais. Je déteste l’idée de devoir danser avec quelqu’un que je ne connais pas. »

Satsuki a soupiré légèrement.

« Je suis quelqu’un que tu ne connais pas. »

« Tu es…………….. Eh bien, j’ai été surprise de diverses manières par toi, n’est-ce pas. Je veux dire, c’était vraiment surprenant quand j’ai soudainement entendu une voix résonner dans ma tête. Peut-être que je peux dire que d’une manière ou d’une autre, tu es quelqu’un qui ne causera pas de problèmes. Ne penses-tu pas que cette compensation est suffisante pour compenser cela ? »

Satsuki regarde Rio avec un sourire agréable flottant sur son visage en disant cela.

« C’est dur, tu sais. »

Leurs yeux se rencontrent et ensuite, ils commencent à rire ensemble.

Peu de temps après, la performance musicale pour la danse touche à sa fin.

La plupart des applaudissements venant des spectateurs n’étaient pas pour Christhardt et Charlotte, ni pour Hiroaki et Liselotte, mais étaient destinés au couple de Rio et Satsuki.

Bien qu’une partie des spectateurs ne trouve pas cela amusant, la soirée se déroule bien par la suite et cela a mis fin au premier jour de la soirée.

☆★☆★☆★

Après que la soirée a fermé son rideau, Rio retourne vers le manoir du duc Kretia où il séjournait précédemment avec Liselotte.

Bien que Liselotte semble vouloir demander quelque chose en rentrant chez elle, Rio a ignoré cela tout au long.

Liselotte ne s’enquiert pas non plus de manière aussi impolie, ainsi le temps s’écoule vers l’heure du coucher.

Et puis, la soirée de la capitale continue dans la nuit silencieuse.

Le moment où la pleine lune va se suspendre dans le ciel du sud approche, Rio a décidé de sortir du manoir lorsque la plupart des gens du manoir du Duc Kretia sont déjà dans leurs rêves.

La défense du manoir du Duc Kretia est stricte.

Que ce soit pour une invasion ou pour sortir discrètement du manoir, le plus grand obstacle est la chambrière de Liselotte, la gouvernante Aria.

Il a confirmé qu’Aria est sensible aux signes.

Il a déjà préparé son évasion du manoir la nuit dernière, bien que Rio ait essayé de quitter secrètement le jardin au nom de « l’entraînement » tout en se laissant caresser par le vent nocturne, Aria est également venue nonchalamment dans le jardin et a salué Rio.

Aria regardait la silhouette de Rio balançant son épée factice avec une expression comme si elle l’admirait pour une raison quelconque.

Mais comme prévu, cela ne signifie pas qu’Aria est restée éveillée toute la nuit.

Si c’est pour un travail lié aux soins personnels de Liselotte, l’heure du coucher d’Aria est également assez tôt.

Bien sûr, l’heure du coucher des humains qui vivent dans ce monde est assez tôt par rapport aux Japonais vivant à l’époque moderne.

Le coût de la lumière ne peut également pas être considéré comme une question triviale, c’est pourquoi beaucoup de gens se préparent à travailler tôt le matin.

Revenons maintenant au sujet principal.

Rio s’habille formellement en noir et se dirige vers le château royal sous le couvert de la nuit.

La lumière de la lune brille sur le château royal, la faible lumière des outils magiques qui ont été allumés à chaque tournant du château royal.

Bien que le temps soit déjà bien avancé dans la nuit, pour accueillir l’invité étranger d’un pays étranger, la défense du château royal est actuellement encore plus stricte que d’habitude.

Bien que l’intérieur du château soit tombé dans le silence, un grand nombre de soldats sont déployés sur les remparts et sur le solide mur du château qui s’élève haut avec sa taille massive, ils ont été extrêmement prudents pour ne laisser même pas une souris envahir le château royal.

Le fait qu’un étranger s’introduise dans le château sans être découvert par quelqu’un est une tâche impossible même si cette personne n’est pas ordinaire.

Mais, c’est une autre histoire si cette personne peut voler dans le ciel sans faire de bruit.

Bien que les soldats aiguisent leurs yeux et leurs oreilles tout en gardant leur vigilance pour les êtres vivants ou les démons qui volent dans le ciel nocturne, comme prévu, il est difficile pour eux de découvrir un objet invisible qui vole sans faire de bruit.

Satsuki a dit que sa chambre est au dernier étage de la flèche qui s’élève haut au château royal.

Par conséquent, quelque chose comme s’introduire n’est pas si difficile pour Rio qui volait dans le ciel avec des arts spirituels.

☆★☆★☆★

Satsuki porte son pyjama une pièce et est assise sur son lit en serrant ses genoux, elle regardait la pleine lune qui se profilait depuis le balcon sud.

（……………. Viendra-t-il vraiment ?）

Rio a dit qu’il viendrait la rencontrer lorsque la pleine lune flottera dans le ciel du sud.

Actuellement, la pleine lune est suspendue juste à droite du ciel du sud.

Quand elle essaie d’y penser calmement après la fin de la soirée, Satsuki en arrive à la conclusion qu’envahir le château royal est impossible mais, si cela se passe comme il l’a déclaré, Rio viendra à tout moment.

（Je pensais que les étudiants qui allaient et venaient dans les chambres des garçons et des filles lors d’un voyage d’excursion pouvaient ressentir cela ? D’une certaine manière, peut-être que moi, dans l’état actuel, je comprends légèrement leurs sentiments……….）

Un sourire a effleuré les lèvres de Satsuki.

Pour une raison quelconque, sa poitrine bat fort.

Parce qu’elle ne peut aller nulle part avec son statut confiné, cela pourrait provoquer la libération d’adrénaline.

Bien que ce soit la première fois qu’elle enfreigne la loi, elle qui est considérée comme une fille correcte et assidue par son entourage au lycée, Satsuki ressent de l’excitation pour cette raison même.

（C’est mal, hein. C’est sûr. Bien qu’il s’introduise, ce serait assez mauvais s’il révélait sa position, n’est-ce pas ? S’il a de la malchance, cela pourrait mener à la peine de mort………）

C’est ce qu’on appelle une invasion du château où vit la royauté.

Et à la fin, il essaie de sortir Satsuki, l’héroïne.

Bien que ce ne soit pas par accident, cela compte définitivement comme un acte criminel selon la loi du royaume de Galwark.

Bien que dans le cas du Japon, le crime d’envahir la maison de quelqu’un soit un crime léger, elle n’a jamais pensé que l’acte d’envahir l’endroit où vit la royauté soit considéré comme un crime léger dans ce monde.

C’est définitivement un crime grave.

La pire peine possible est la peine de mort.

Satsuki a soudainement réfléchi à de telles choses.

Elle prenait la situation à la légère puisque sa conscience était volée par les informations de Miharu et compagnie, malgré le fait qu’elle paralysait son intuition, Satsuki se sentait mal à l’aise comme si un seau d’eau froide lui était versé dessus.

（Viendra-t-il……………. vraiment ? Ou plaisantait-il juste ? Ou avait-il une pleine confiance en ses compétences…………）

Satsuki a rappelé le battement de son cœur qui est manifestement différent de celui jusqu’à présent.

Elle n’a jamais enfreint la loi jusqu’à présent.

Elle a été élevée à faire attention aux regards des gens qui l’entourent dans sa vie quotidienne en tant que fille d’un président d’entreprise.

Elle est venue se persuader sans exemple dans son entourage en tant que présidente du conseil des étudiants au lycée.

C’est ainsi qu’elle a vécu et a été élevée au Japon.

Bien que chacun ait ses propres normes morales, Satsuki ne pouvait s’empêcher de ressentir une réticence plus forte qu’une personne normale à enfreindre la loi ou à faire quelque chose de tabou.

Sans parler d’une action qui mérite la peine de mort.

（Il y a des dizaines de soldats de défense qui patrouillent à l’intérieur de la flèche. Il y a aussi plusieurs soldats dans une autre pièce. Je me demande comment il prévoit de venir ? Y a-t-il un complice ? Mais, quelqu’un qui peut le guider avec un laissez-passer jusqu’à cette chambre est………….）

Elle réfléchit à la manière dont Rio viendra vers sa chambre.

Mais, elle ne pouvait pas obtenir de réponse en y réfléchissant de manière normale.

Impossible, n’est-ce pas.

Il sera découvert par les soldats qui patrouillent toujours en essayant de se déplacer à l’intérieur de la flèche.

Le soldat devant la chambre ne donnera pas de laissez-passer pour entrer dans la chambre à quelqu’un sans raison justifiée.

Quand il s’agit de la nuit, justifier une raison est également très limité.

（Il n’y a pas moyen qu’il se soit échauffé et ait assommé le soldat qui était à l’intérieur de la flèche ? Cela deviendra assez tumultueux si cela se passe vraiment……… Mais, en plus de cela, le moyen d’entrer dans cette chambre est…………… !）

Lorsque son imagination a atteint ce point, Satsuki a soudainement été prise de court.

Et puis, elle a détourné les yeux vers le balcon sud qu’elle avait laissé ouvert.

(Il n’y a pas moyen qu’il ait l’intention de grimper le mur de la flèche, n’est-ce pas ?)

La hauteur de la flèche est de plusieurs dizaines de mètres.

Sûrement, bien qu’elle veuille croire qu’il ne fera pas quelque chose comme grimper le mur de la flèche――,

(……………. Ce que je veux au final après tout)

L’intérieur de sa tête est devenu confus avec diverses choses, Satsuki était d’une certaine manière un peu perdue dans ses pensées.

Elle est réticente à enfreindre la loi.

Mais, elle veut rencontrer Miharu et ses amis.

Il y a deux moyens de les rencontrer, c’est soit qu’ils viennent la rencontrer, soit qu’elle aille les rencontrer.

Par exemple, même si elle les convoque dans ce château, elle veut avoir une discussion concernant le risque que cela implique au préalable.

Puisqu’elle pourrait causer des désagréments à Miharu et ses amis si elle les appelle, si jamais ils viennent, elle veut qu’ils sachent le danger que cela leur causera.

Et ensuite, elle veut transmettre ce danger de sa propre bouche. Puisqu’elle pense que ne pas le faire est une lâcheté.

Même ainsi, quelle est la meilleure façon d’avoir ce genre de discussion ?

Doit-elle rencontrer Miharu et ses amis en enfreignant la loi comme le suggère Rio, si c’est ce qu’on appelle une invasion, même si elle écrit une lettre, recevra-t-elle la lettre livrée par Rio ?

「Haa……」

Elle soupire légèrement car elle ne parvient pas à trouver de réponse.

En fin de compte, c’est frustrant au point qu’elle n’a d’autre choix que de dépendre de Rio.

À ce moment-là, une silhouette d’une personne est apparue silencieusement sur le balcon sud sans montrer d’où elle venait.

Au moment suivant, un vent doux souffle dans la pièce en faisant un bruit de « Hyuu ».

Le vent se diffuse comme s’il circulait dans le coin de la pièce puis, il revenait vers le balcon.

「……Eh ?」

Satsuki est déconcertée par le mouvement mystérieux du vent qui soufflait dans sa chambre.

Bien qu’il y ait une légère illumination par la lumière de la lune, elle ne connaît pas l’identité de la silhouette qui est enveloppée dans l’obscurité totale.

Ce qu’elle comprenait à peine, c’était seulement le fait qu’il portait une capuche et des vêtements sombres.

「Excusez-moi. Je vais utiliser la détection………. Magie. Il semble qu’il y ait un soldat de garde à l’extérieur mais, il n’y a pas de surveillance à l’intérieur de votre chambre. Je suis venu vous rencontrer」

À ce moment-là, une petite voix d’un jeune homme résonne dans la pièce.

Le propriétaire de la voix entre rapidement dans la chambre.

「…………. Tu es, Haruto-kun, n’est-ce pas ?」

Satsuki se met en garde tout en lui demandant timidement.

「Oui. C’est ça」

C’était une voix familière qu’elle avait déjà entendue.

Satsuki respira de soulagement.

Mais, un sentiment de culpabilité lui envahit immédiatement la poitrine.

「Tu es vraiment……………… En train d’envahir le château, n’est-ce pas……………」

Satsuki a dit ces mots avec un ton légèrement désagréable.

「Ouais, c’est ce que j’ai dit, n’est-ce pas. J’ai dit que je gérerai ça d’une manière ou d’une autre」

Le ton de Rio en lui répondant était calme.

「C’est vrai mais, tu veux dire que tu es en train de piller le château tout seul ?」

Rio répond nonchalamment.

「…………. Toi, tu es en fait un espion d’un pays étranger, n’est-ce pas ? Faire quelque chose comme grimper le mur au milieu de cette obscurité n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire, n’est-ce pas ?」

Satsuki lance un regard interrogateur à Rio.

Faire quelque chose comme piller une flèche de plusieurs mètres de haut en grimpant son mur au milieu de l’obscurité n’est pas quelque chose qu’une personne normale peut faire.

Les possibilités ne concernent que quelqu’un qui a reçu un entraînement sévère pour faire ce genre de travail.

Bien que cela puisse être parce qu’elle regarde trop de drames et de films, Satsuki pensait dans ce sens.

「Tu as tort. Je ne suis vraiment rien de plus qu’une personne ordinaire」

Rio secoue la tête en souriant avec ironie.

「Il n’y a pas moyen que ce soit vrai, puisque tu ne peux pas simplement envahir le château royal tout seul………..」

Le visage de Satsuki se crispe.

「Certes, tu pourrais dire ça」

Rio acquiesce avec un sourire enjoué.

「…………」

Satsuki se trouve incapable de rétorquer aux paroles de Rio, plusieurs secondes de silence descendent dans sa chambre.

「………… D’accord, d’autant plus, personne ne l’a remarqué ? Si ce genre de chose est divulgué, tu pourrais recevoir une peine de mort. Il est encore possible de faire demi-tour maintenant, pour que tu sois courageux et prennes des risques comme ça…………」

Satsuki lui a dit cela avec une expression maladroite presque immédiatement.

Bien qu’il soit sous le couvert de l’obscurité, Rio pouvait ressentir la culpabilité que Satsuki avait libérée pour une raison quelconque.

Et ensuite, devinant vaguement ce qu’elle a en tête dans cette situation.

「Serait-il possible que tu aies des doutes ?」

Alors Rio lui a demandé d’un ton neutre.

Satsuki a involontairement retenu son souffle, c’est un coup au but.

「Je suis désolé. Mon explication est insuffisante, n’est-ce pas. Cette action de ma part de piller le château est une action qui devrait évidemment être punie, et l’action de moi de sortir discrètement avec Satsuki, l’héroïne, est………….. bien que ce ne soit pas un sujet de punition, cela pourrait être un acte qui va à l’encontre de la loi. Bien que je n’aie pas l’intention d’être provocateur, je ne me dérangerai pas de revenir si tu n’as pas l’intention de rencontrer Miharu-san et ses amis en allant jusqu’à enfreindre la loi. Je veux dire, si toi, Miharu-san et ses amis le voulez tous, il est possible que tu les rencontres dans le château. Ce qui est certain, c’est que je suis pressé」

En disant cela, Rio regarde l’endroit où Satsuki se tient.

Bien qu’il ne puisse pas voir clairement le visage de l’autre partie à cause de l’obscurité, Satsuki ne pouvait s’empêcher de remarquer un peu du fond du cœur de Rio.

「……… Tu ne penses pas que j’ai fait quelque chose de mal, n’est-ce pas ? Rencontrer Miharu-chan et ses amis même si je dois enfreindre la loi」

Satsuki demande timidement.

Son cœur bat fort avec [dokundokun].

「Erreur…………. Est-ce. Bien que je ne comprenne pas très bien cette affaire, cela ne m’inquiète pas particulièrement. Pour ne pas le regretter plus tard, je choisis les meilleures méthodes nécessaires. Bien sûr, la discussion sur ma valeur morale est dans le cadre de ne pas déclencher d’avertissement mais, c’est juste ça」

La réponse de Rio était vraiment une manière de raisonner légère.

C’est comme s’il disait qu’il n’hésiterait même pas à enfreindre la loi établie du pays s’il jugeait que c’était nécessaire.

Parce qu’en réalité, actuellement, Rio enfreint déjà la loi du royaume de Galwark.

Bien que Satsuki ait compris avec leur conversation jusqu’à présent que Rio est une personne rationnelle, cette impression qu’elle avait envers Rio a été repeinte en un instant.

「Donc la situation actuelle n’est pas contraire à ta valeur morale, n’est-ce pas ?」

「Si c’était le cas, je ne serais même pas venu à cet endroit, tu sais」

Rio sourit avec ironie en lui répondant d’un ton posé.

「Tu…………….. Malgré que tu sais ce que cela signifie d’aller aussi loin………….

Satsuki murmure ces mots avec l’apparence d’être tourmentée par la culpabilité.

Il enfreint intentionnellement la loi tout en sachant parfaitement ce qu’il fait.

Jusqu’à présent, Satsuki n’a même jamais envisagé de faire ce genre d’action.

« Méprises-tu une telle action ? »

Rio lui demande calmement.

« !!!………………… Il n’y a………………… Aucune ………………… façon »

Satsuki sentit son visage devenir chaud.

C’est un mensonge. Elle le ressent vraiment.

En effet, Satsuki méprisait l’action de Rio.

Même si c’est nécessaire, pour Rio de commettre facilement ce genre de crime.

Parce qu’elle ne pouvait voir Rio que comme un homme en dehors de son bon sens.

Mais, Satsuki avait en quelque sorte honte que Rio puisse voir à travers cet aspect d’elle-même.

(Pourquoi est-il ici en ce moment ? C’est pour moi, Miharu-chan, et les autres, n’est-ce pas ? Ce n’est pas pour lui-même. Et pourtant, le voilà…………. M’offrant des choix. Et pourtant, je………….)

Ce qu’elle devrait vraiment mépriser, c’est elle-même.

C’était préparé jusqu’à cette étape par Rio, qui n’est pas lié à cette affaire.

Et pourtant, malgré la possibilité de l’arrêter, elle recule au dernier moment en raison de la crise imminente et pour sa propre protection.

Bien que ce soit pour elle-même, juste réfléchir à tout cela depuis un endroit sûr ne changera rien.

Satsuki était vraiment honteuse de cette personnalité qu’elle avait.

« Ce qui devrait être méprisé, c’est moi, n’est-ce pas………. »

Satsuki murmurait distraitement avec autodérision.

Mais, cela changea instantanément en une expression sérieuse et,

« Désolée. S’il te plaît, laisse-moi rencontrer Miharu-chan et les autres. S’il te plaît, aide-moi à les rencontrer »

Elle s’incline très profondément devant Rio.

Il y a encore un sentiment de répulsion en elle à ne pas commettre un crime.

Elle en était sûre.

Mais, son désir de rencontrer Miharu et les autres est plus fort que cela.

Elle ne pensait pas que c’était une erreur de penser de cette façon.

Bien sûr, le fait qu’ils fassent une réunion secrète est tout simplement déraisonnable et peut-être ne sert qu’à retarder le problème.

Même ainsi, l’essentiel est qu’elle peut rencontrer Miharu et les autres sans aucun problème.

Y aurait-il une meilleure réunion que celle-ci ?

Le jeune homme qui se tenait devant elle a fait cette préparation.

Dans ce cas, elle devrait exprimer sa gratitude à ce jeune homme.

Autre que de le mépriser pour son action.

Satsuki le ressentait ainsi.

«………………… Est-ce que c’est bon ? »

Rio demande comme s’il était légèrement surpris par sa réponse.

« Oui. Je veux dire, je veux rencontrer Miharu-chan et les autres. Je veux les rencontrer et discuter avec eux. C’est la raison pour laquelle tu prépares cette situation, n’est-ce pas ? »

« Oui, eh bien, c’est vrai…………….. »

Rio a donné une réponse légèrement évasive.

Peut-être parce qu’il est légèrement déconcerté par le changement d’attitude de Satsuki.

« Je veux rencontrer Miharu-chan et les autres. Je ne peux pas mentir à ce sentiment. Pas que je veuille mentir non plus. Pour ne pas le regretter plus tard, n’est-ce pas ? »

Satsuki sourit doucement en disant cela.

Les yeux de Rio s’ouvrent légèrement.

« Pour ne pas le regretter, n’est-ce pas ? »

« Oui. Ce sont tes mots, n’est-ce pas ? »

« Est-ce vrai ? »

Cette raison résonne d’une manière ou d’une autre dans le cœur de Rio.

« C’est pourquoi, s’il te plaît. Je suis vraiment désolée pour le changement de mon attitude à cette heure tardive, mais s’il te plaît, emmène-moi là où sont Miharu-chan et les autres »

Et puis, elle s’adresse à Rio avec une expression sincère.

« Compris »

Rio a dit cela avec un léger sourire épanoui sur son visage.

« Mais, il est un peu trop tard pour cela maintenant, je veux dire, comme Satsuki-san l’a dit, il y a une possibilité que je sois un espion, n’est-ce pas ? Et pourtant, tu n’es pas curieuse à ce sujet ? »

Rio a demandé en regardant Satsuki.

À ce moment-là, Satsuki a ri légèrement.

« Que dis-tu ? Je pensais que je n’avais jamais dit quelque chose comme toi étant un espion, tu sais ? »

C’était sa réponse.

« Je pourrais essayer de t’assassiner, tu sais ? »

« Il y a un temps et un lieu pour tout. Mais si cela en vient là, je me battrai de toutes mes forces »

Satsuki a répondu de cette manière en haussant légèrement les épaules.

Rio a répondu à cela avec un sourire sur son visage.

« Compris. Dans ce cas, allons-y. Vers l’endroit où sont Miharu-san et les autres »

« Oui. S’il te plaît, emmène-moi là-bas. …………………. Même ainsi, comment peux-tu grimper le mur de la flèche ? Cela signifie que nous allons descendre le mur de la flèche pour revenir, n’est-ce pas ? »

Alors, Satsuki demande à Rio quelle méthode il a utilisée pour arriver dans cette pièce.

En pensant à la hauteur de la flèche, pour être honnête, elle veut être épargnée de descendre le long de son mur.

Mais, la réponse qui est venue de Rio trahit grandement ses attentes.

« Je ne l’ai pas grimpé, tu sais »

« EH ? »

Au moment où elle comprit le sens de ses mots, Satsuki inclina la tête.

« Je suis descendu vers elle »

Peut-être à cause de l’expression de Satsuki, le ton de Rio lorsqu’il lui répondit était légèrement agréable à entendre.

☆★☆★☆★

Après avoir tenu Satsuki sur le balcon, Rio s’élève haut dans le ciel tout en étant couvert par le rideau du ciel nocturne.

Leurs corps continuent de s’élever lentement.

(Non, pas possible ? Comment pouvons-nous voler ? Des pouvoirs de lévitation ?)

Satsuki doute de ses propres yeux en voyant le phénomène qui défie complètement les règles de la gravité.

Lentement mais rapidement, leurs corps s’élèvent vers le ciel.

« Uwa~a ! Pas possible ! Incroyable ! »

En un clin d’œil, la vue du château royal devient plus petite, Satsuki ne peut s’empêcher de dire son admiration.

Bien qu’elle puisse voir de nombreux petits points lumineux dans le château royal loin en dessous d’elle, la voix de Satsuki n’atteint même pas le château royal.

« Incroyable ! Incroyable ! Regarde, c’est incroyable, tu sais ! »

Satsuki élève une voix joyeuse.

Jusqu’à présent, elle n’a jamais vu le ciel de si près.

Quand elle leva le visage, le ciel nocturne était décoré de milliers d’étoiles brillantes, en regardant en bas, la lumière de la pleine lune brille doucement sur le monde.

Il n’est pas surprenant qu’elle se sente heureuse et qu’elle profite vraiment de cela.

« Regarde, as-tu vu ça ? Regarde ! Cet endroit, les étoiles sont si belles et la lune est si proche ! »

Satsuki rit innocemment en tirant la manche de Rio comme un enfant.

« Oui, je l’ai vu, tu sais »

C’était une scène qu’il avait vue tant de fois jusqu’à présent.

Alors Rio a répondu avec un sourire ironique.

« Fufu, cela doit être vrai. Donc tu comprends, n’est-ce pas ? Fufufu »

Satsuki riait comme si elle était vraiment heureuse.

Comme si elle était complètement libérée du stress qui l’obsédait jusqu’à présent.

Rio regarde Satsuki qui fait cette expression.

C’était l’expression la plus pure qu’elle avait montrée à Rio jusqu’à présent.

Il ne peut même pas sentir le moindre centimètre de son expression courageuse qu’elle avait montrée lors de la soirée.

Oui, celle qui est dans les bras de Rio est celle qui affichait une expression correspondant à son âge, c’était l’expression d’une fille normale que l’on pourrait trouver n’importe où.

「N? Quoi? 」

Avant qu’il ne s’en rende compte, Satsuki se tourne vers lui et lui demande en se penchant un peu plus près de lui avec un visage ravi.

「C’est amusant, n’est-ce pas?」

Rio demande et,

「Oui, c’est amusant, tu sais! 」

Satsuki semble légèrement embarrassée mais, elle répond toujours à Rio avec un large sourire sur son visage.

「Mais, je me demande s’il fait un peu froid ici.」

Bien que la région de Strahl soit actuellement en saison printanière, cela ne signifie pas que la froide nuit puisse être comparée à celle du Japon.

De plus, en ce qui concerne leur position qui est haute dans le ciel, le froid qui s’infiltre dans leurs os vient sur eux sans pitié.

Malgré le fait qu’elle porte le manteau qu’elle a emprunté à Rio, elle ne porte que son pyjama en dessous.

Peu importe combien elle est excitée à cause de l’adrénaline, il est impossible pour Satsuki de ne pas ressentir le froid.

「Tiens bon un peu plus, c’est juste un peu plus jusqu’à ce que nous arrivions au point de rencontre.」

「EE~h?」

Satsuki laisse échapper une voix légèrement boudeuse.

「Il n’y a pas d’autre choix alors. Eh bien, pourrais-tu voler un peu plus vite, s’il te plaît?」

Satsuki se blottit plus près de Rio.

「C’est chaud.」

Et murmure cela.

Le moment de rêve pour elle touche à sa fin en un clin d’œil.

「Nous sommes arrivés, tu sais.」

Après avoir quitté le château royal et volé dans les airs, Rio annonce soudain leur arrivée.

「Vraiment? Cet endroit, on dirait l’intérieur de la forêt……….」

Satsuki dit timidement ces mots en regardant le sol environnant où ils s’apprêtent à atterrir.

Cet endroit est l’espace ouvert situé à l’intérieur de la forêt qu’ils peuvent atteindre après avoir avancé un peu plus depuis la région productrice de grains autour de la capitale.

Peut-être qu’il dit que Miharu et les autres attendent à l’intérieur de la forêt.

Après avoir terminé un vol semblable à un miracle, Satsuki a lentement retrouvé son calme.

（Comme prévu, c’est un piège après tout………….）

Satsuki est trempée de sueur froide après avoir poussé son anxiété.

À ce moment-là.

「Satsuki-san!」

Une voix qui a appelé le nom de Satsuki résonne dans les environs.

Satsuki concentre son attention vers cette direction par réflexe.

Alors, elle peut voir la silhouette de plusieurs personnes s’approchant d’elle depuis l’obscurité.

La voix qu’elle connaît bien, et qui lui manque.

Ils sont dans l’obscurité mais, Satsuki sait.

Oui, celui qui se tient juste devant elle est les trois de Miharu, Aki et Masato.

「Tout le monde………」

Satsuki dit cela avec une voix pleine d’émotion.

« Il n’y a pas de doute là-dessus. »

C’est la silhouette de ses compagnons.

Et puis, malgré le fait qu’elle soit extrêmement émue par leurs retrouvailles, pour une raison quelconque, Miharu et les autres s’arrêtent plusieurs pas avant d’atteindre son endroit.

「N? Qu’est-ce qui se passe? 」

Satsuki incline la tête en demandant la raison de leur délicate distance.

Miharu et les autres, chacun d’eux regardent Rio et Satsuki.

Pour une raison quelconque, Masato a un sourire sur son visage comme s’il comprenait la situation, Aki regarde avec un léger sourire sur son visage comme si elle se sentait embarrassée.

Et puis, Miharu sourit maladroitement comme si elle était légèrement déconcertée par la situation.

« Il y a quelque chose de bizarre ici. »

Satsuki qui pense cela essaie de regarder sa situation.

「AH……」

Et puis elle a remarqué.

Le fait que Rio la porte comme une princesse. [ED: Vous savez, dans un portage de mariée/princesse]

Le fait qu’ils soient collés l’un à l’autre pour des raisons de sécurité est quelque chose qui ne peut être évité mais, plus que cela, la distance entre eux est étrangement proche.

Le fait est que Satsuki s’accroche à Rio comme si elle l’embrassait.

「Hé, combien de temps vas-tu me tenir dans tes bras?」

Satsuki demande cela en regardant Rio avec des yeux perçants.

「Euh, j’aimerais beaucoup te libérer mais, j’ai besoin que tu relâches d’abord tes mains…………..」

Rio répond avec un rire sec.

Ainsi, Satsuki a finalement remarqué le fait qu’elle était celle qui se blottissait contre Rio.

Peut-être parce qu’elle était excitée, il semble qu’elle avait baissé sa garde.

Satsuki relâche ses mains qui s’enroulaient autour du corps de Rio dans la panique.

Alors, Rio a immédiatement laissé tomber Satsuki sur le sol.

Satsuki s’est alors rapidement éloignée de Rio.

Sans comprendre ce qu’elle devrait dire dans cette situation, un silence délicat est descendu sur cet endroit.

S’éclaircissant la gorge avec une toux puis,

「Euh, Yah~ho. Tout le monde va bien? 」

Satsuki dit cela avec un sourire comme si elle essayait de les tromper.