Chapitre 75
====================

«Vous, n’êtes-vous pas trop arrogant pour un simple roturier ? Vous parlez d’excuses ? »

Alphonse a dit cela en s’approchant de Rio tout en le dévisageant.

«C’est juste naturel, non ? C’est vous qui nous avez provoqués en premier. Vous êtes une nuisance pour notre précieux temps que nous avons acheté avec tant d’argent. Je trouve que votre action est complètement désagréable. Vous devez vous excuser si vous causez un problème à quelqu’un. Même un enfant devrait le savoir, non ? »

Rio a répondu d’un ton extrêmement dégoûté.

Alphonse a perçu divers types de mépris dans ces mots et est devenu enragé.

«NE RIGOLE PAS AVEC MOI ! NOUS SOMMES DES NOBLES, TU SAIS ? TOI, LE ROTURIER, DEVRAIS JUSTE ENDURER ÇA ! »

Alphonse crie alors qu’il perd son contrôle.

Que diable vient de se passer il y a quelque temps, cet homme est.

Un lâche qui cache son propre nom.

Dans l’ensemble, c’est quelqu’un d’irritant.

Si un roturier de basse naissance est appelé par un noble sur le bord de la route, il devrait juste flatter et s’incliner devant le noble.

C’est une chose très naturelle.

De même, il est très naturel d’appeler s’il y a une beauté parmi les roturiers sur le bord de la route.

Dans le cas des femmes, on pourrait dire que c’est la volonté de Dieu et qu’elles devraient simplement présenter leur corps obéissamment.

Aujourd’hui, c’était juste une rencontre inattendue dans un restaurant.

Cet endroit n’est pas différent en quoi que ce soit.

Mais, cet homme ne fait pas que les désobéir, il les provoque même.

Comme je le pensais, je devrais juste le tuer.

La colère d’Alphonse revient alors qu’il pense ainsi.

«A-Alphonse-Senpai ! s’il te plaît, attends ! »

Stead a rapidement retenu Alphonse.

«Bien que je comprenne ton sentiment, cette remarque est inappropriée. Cela ne se terminera pas en paix. Je ferai tout ce qu’il faut pour surmonter cet endroit. »

Il parle à Alphonse à voix basse.

«Kuh… »

Alphonse a froncé les sourcils avec une expression vexée.

Il essaie d’apaiser sa colère en respirant bruyamment.

Après avoir confirmé cela.

«C’est vrai. Nous admettons que… Nous sommes dans le faux. Qu’en pensez-vous, la question d’aujourd’hui est-elle déjà réglée ? »

Stead a essayé de clore rapidement le sujet et a dit des mots d’excuses sans même essayer de le faire de tout cœur.

En réponse, Rio, il s’y attendait peut-être, et a soupiré profondément.

Ils n’essaient même pas de réfléchir à leurs actions.

Maintenant, ils pensent juste à endurer cela uniquement dans cet endroit.

Puisqu’ils avaient abusé de la tentative d’agression impolie auparavant dans leur tentative d’attaquer Rio, ces deux-là ne seront pas jugés s’il n’y a pas de plainte de la part de Rio.

Certes, l’affaire s’est terminée par une simple tentative d’agression impolie, la victime peut se plaindre au noble qui a perpétré l’abus.

Mais, puisque la punition n’est rien de plus qu’une courte détention, pratiquement, il y a très peu de gens assez audacieux pour porter plainte de peur de la vengeance noble après la période de détention.

C’est pourquoi, ces deux-là prennent cela à la légère et ne s’attendent pas à une plainte de la part de Rio.

Ce n’est pas la plainte qui les effraie, c’est la colère du duc Euguno lorsqu’il apprendra ce qui s’est passé aujourd’hui.

Quand ils sortiront en toute sécurité de cet endroit, peut-être qu’ils feront quelque chose après avoir quitté le magasin – non, il y a aussi la possibilité qu’ils s’en prennent à Aisia à nouveau.

Lorsque leurs sentiments persistants auront disparu après avoir quitté le magasin, ils pourraient se tourner vers Aisia après avoir calmé leur tête.

Cela pourrait être un peu problématique.

Puisqu’il a remarqué que le bonheur de Stead-tachi se concentre sur Aisia, ils n’ont pas prêté beaucoup d’attention à Miharu-tachi.

Dans ce cas, ils ne tournent pas leur conscience vers Miharu-tachi, actuellement Rio pensait à rassembler leur colère contre lui pour effacer cette possibilité.

De plus, c’est une précaution nécessaire pour qu’ils ne s’en prennent pas à Miharu-tachi après cela.

Il connaît déjà le point de compromis.

Par conséquent, le reste consiste simplement à diriger habilement la conversation vers ce point.

Rio secoue lentement la tête en pensant à cela.

«Vous ne négociez vraiment pas, n’est-ce pas ? »

Il a calmement dit cela d’un ton ferme.

«Vous essayiez de me tuer. Ce que vous venez de faire n’est pas une excuse. En premier lieu, je ne peux tout simplement pas donner mon consentement pour vous libérer tel quel. »

Rio a parlé comme s’il provoquait Stead-tachi d’un ton indifférent.

«TOI, NE RIGOLE PAS AVEC MOI ! QUEL TYPE DE PERSONNE IMPORTANTE ES-TU ? UN ROTURIER NE DEVRAIT PAS SE MÉLANGER AVEC NOUS !

Alphonse crie à Rio.

Même Stead regarde Rio avec une expression comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il venait de voir.

Bien que cette affaire puisse être réglée pacifiquement, cet homme, que diable vient-il de dire ?

C’est certainement la première fois qu’ils voient un roturier s’opposer à un noble.

«Je devrais être la victime, non ? Désolé mais, je ne peux pas laisser les gens qui viennent de dire «JE VAIS SÛREMENT TE TUER» agir à leur guise. Puisque je ne pourrai pas dormir paisiblement après cela, n’est-ce pas ? »

Après que Rio ait dit cela, Stead-tachi se sont rappelés leur déclaration d’avant.

Ils l’ont certainement dit.

Ils froncent les sourcils et dévisagent Rio comme s’il était l’ennemi de leurs parents [ennemi mortel].

Rio ignore leur regard plein de ressentiment.

«Bien que je me demande s’il y a une punition pour le noble qui a abusé de l’agression impolie, puisque ce procès ne sera pas exécuté contre eux ? »

Il a demandé en regardant Aria.

«Oui. En cas de tentative d’agression impolie, s’il y a une plainte de la victime, cela sera décidé lors du procès. »

«Je vois. Bien que ce soit une tentative, ils ont essayé de me tuer sans raison. Vous ne voulez pas dire qu’ils sont innocents, n’est-ce pas ? »

Dans le cas où il y aurait un procès pour Stead-tachi, il est inévitable qu’ils mangent un repas malodorant en étant envoyés en prison.

Il y a plusieurs témoins oculaires, et ils ont déjà avoué leur crime.

«VOUS N’AVEZ AUCUNE AUTORITÉ POUR NOUS JUGER ! »

Stead s’est enflammé contre Rio.

Ce n’est pas une blague.

Après que la négociation soit réussie.

Ils ne savent pas pourquoi cette personne d’origine douteuse essaie de devenir un obstacle.

En premier lieu, cet homme est étrangement détestable.

Les filles qu’il a conduites ne sont composées que de beautés qu’il ne peut pas rencontrer facilement.

Surtout la fille aux cheveux roses dont l’apparence est si soignée qu’il peut dire qu’il n’a jamais rencontré une si belle fille de sa vie jusqu’à aujourd’hui.

Bien que ce soit déraisonnable même s’il le ressent ou le dit, il y avait un tourbillon d’intentions malveillantes dans la tête de Stead.

Tout pointe vers Rio.

«Si vous allez vous plaindre quoi qu’il arrive, nous ne pourrons pas l’arrêter mais… »

Quand il a dit cela, Aria regarde dans la direction de Stead-tachi.

Ces deux-là sont manifestement hostiles envers Rio.

Dans tous les cas, Liselotte en tant que présidente de la société Rikka ou Liselotte en tant que gouverneure préfectorale d’Almond, bien que ce soit un court laps de temps pour Stead-tachi, le résultat ne sera pas appétissant pour eux.

Le duc Euguno, le père de Stead, est un leader important de la force anti-révolutionnaire du royaume de Bertram.

Pour l’instant, si une rumeur se répandait selon laquelle Stead-tachi est emprisonné pour avoir commis un crime, le visage du duc Euguno serait couvert de boue.

Bien que ce scandale, s’il se termine, ne sera qu’un scandale, en y réfléchissant davantage, Liselotte en tant que noble du royaume de Galwark, cette bagatelle causera un échec au duc Euguno.

En ce qui concerne la relation entre la force anti-révolutionnaire et le royaume de Galwark par la suite, pour elle, c’est la meilleure occasion de potentiellement épuiser le duc Euguno.

D’un autre côté, il ne peut même pas protéger Stead-tachi car le duc Euguno ignore complètement l’affaire de Rio.

L’événement d’aujourd’hui est hors de portée du gérant du magasin, c’est évidemment une erreur de la société Rikka.

Il y a aussi d’autres invités dans le restaurant.

La rumeur se répandra immédiatement et provoquera un tumulte.

Mais, pour la société Rikka, pour Stead-tachi, par crainte de nuire à l’image de marque de la société en biaisant la justice impartiale pour donner justice et avantage au duc Euguno.

En résumé, la situation de Stead-tachi sera laissée sans tentative et sans meurtre, de plus, cette affaire nécessite le consentement de Rio.

De plus, si Liselotte peut faire en sorte que le duc Euguno lui doive une faveur, un changement pourrait enfin se produire.

(Néanmoins, qu’est-ce que c’était. Un noble avec seulement du statut mais sans cerveau est vraiment problématique. Juste traiter avec eux est si ennuyeux)

Pour l’instant, si Rio force sa plainte, il n’y a d’autre choix que de laisser Liselotte juger l’affaire.

Dans ce cas, Stead entrera en prison et l’affaire d’aujourd’hui se répandra dans le public.

Cela couvrira de boue le visage du duc Euguno et pourrait causer un problème dans le leadership et le moral des troupes anti-révolutionnaires du royaume de Bertram.

(…C’est vraiment un mal de tête)

Aria est arrivée à bout de nerfs.

Elle doit faire quelque chose pour amener Rio à retirer sa plainte.

Pour cela, Aria cherche un terrain d’entente.

« Fu-fun, il semble que vous ne compreniez pas votre situation. Je suis l’héritier de la maison Euguno. Si vous portez plainte contre moi, vous vous faites un ennemi du duc Euguno. »

Stead criait en lançant un regard noir à Rio.

Bien qu’il puisse ressentir une confiance s’il entendait juste sa voix, la voix de Stead est évidemment peu profonde.

Il comprend parfaitement que ce n’est rien d’autre qu’un bluff.

Rio fixe le silencieux Stead sans céder à sa menace.

Parce que, et alors ?

Stead ne comprend pas la situation.

« T-Tu… Es-tu sérieux ? »

Stead regarde la situation avec une confusion évidente en déglutissant.

Il scrute les yeux de Rio à la recherche de ses véritables intentions.

À ce moment-là, son corps tremble, Stead retire involontairement son regard de Rio.

(Qu’est-ce que c’est, les yeux de cet homme ?)

Il ne pense absolument pas à Stead comme un humain.

C’est comme s’il regardait des déchets.

C’est comme s’il ne considérait même pas un humain appelé Stead.

Ces yeux ne s’intéressent absolument pas à lui.

(…C’est mon père)

Bien qu’ils soient pratiquement face à face, les yeux de Rio ne regardent pas Stead, il regarde quelque chose de complètement différent.

Comment peut-il avoir ce genre d’yeux ?

Une fois, Stead a poussé Flora du bord d’une falaise, après que le duc Euguno ait réglé cette affaire, Stead a été regardé avec des yeux similaires à ceux de l’actuel Rio par le duc Euguno.

À ce moment-là, Stead a ressenti que son être entier était complètement rejeté.

(Que voit cet homme en nous ?)

Le corps de Stead tremble inconsciemment sans cesse.

Cela se superpose aux yeux de son père, il craint Rio.

C’étaient les yeux qui perçaient son propre ego quoi qu’il arrive.

Combien de fois Stead-tachi essaie-t-il de devenir un obstacle à la vie paisible actuelle de Rio ?

Actuellement, Rio n’a absolument aucun intérêt à penser à cela.

Même si ses sentiments sont transmis, il n’y a aucune compassion en eux.

S’il le faut, il ne les laissera pas s’en tirer.

Il a décidé de ne jamais les laisser partir.

Parce que Rio a décidé cela.

C’est sa résolution.

Il a décidé de ne pas laisser Stead tel qu’il est actuellement.

Puisqu’il ne savait pas cela, non, parce qu’il avait entrevu cette partie chez le duc Euguno auparavant, il avait peur de Rio.

Alphonse a déjà détourné son regard.

Lui qui n’a pas complètement peur de Rio le fixe avec colère.

« …!!! »

La voix de Stead est raide.

C’est mauvais.

Si ce gars avec ces yeux le fait vraiment.

Leur avenir sera complètement sombre s’ils ne sont pas habiles à gérer Rio ici et maintenant.

Il ressentait en quelque sorte ce genre de pressentiment.

Mais, bien qu’il soit vrai qu’il comprend ce qu’il doit faire, Stead ne savait pas ce qu’il devait faire après cela.

En premier lieu, il n’a jamais même considéré l’idée de s’excuser.

Et puis, à cet endroit.

« Veux-tu vraiment porter plainte contre eux ? Pour l’instant, même si la punition leur est appliquée, ce n’est qu’une courte incarcération, c’est juste pour les faire se comporter, tu sais ? »

Aria demandait à Rio sur le côté.

Bien que ce soit rare que cela se termine par une tentative d’abus de la frappe impolie, cela ne signifie pas que cela ne s’est jamais vraiment produit non plus.

Bien que, dans le cas où la victime porte plainte contre le noble qui a abusé de la frappe impolie, du fait que de nombreuses plaintes entraînent l’inimitié du noble, en tant que simple roturier, il est naturel qu’il y ait aussi des roturiers qui peuvent se battre et avoir des biens, mais la plupart des gens ne portent pas plainte par crainte de l’inimitié du noble dans leur passe-temps.

Peut-être parce qu’elle comprend cela, Aria a posé une question indirecte à Rio.

« Parce que je ne sais pas quels autres moyens il y a. Puisque je ne me soucie pas si tu garantis notre sécurité. »

Rio répond d’un ton calme.

S’il veut jeter Stead-tachi en prison ici, naturellement, Rio sait que cela entraînera leur inimitié.

Il n’y a aucun problème si c’est seulement envers Rio.

Même s’il relâche Stead-tachi ici, c’est bon même s’ils essaient de faire quelque chose à l’avenir puisqu’il lui suffit de les tuer à ce moment-là.

En ce qui concerne seulement Rio, il ne ressentait aucune menace venant de Stead-tachi.

Mais, cela devient une autre histoire lorsqu’il y a Miharu-tachi.

En tenant compte de la portée d’action de Stead-tachi aujourd’hui, il craint que Miharu-tachi ne tombe dans une situation dangereuse.

Cela deviendra un point faible distinct pour Rio.

C’est pourquoi Rio prend une mesure active pour couper son anxiété.

Bien que frapper à la racine du mal en les tuant ici pourrait être efficace comme mesure parfaite, comme prévu, ce n’est pas une idée réaliste.

Et donc, de cette conclusion, il y a une chose que Rio a pensée comme un terrain d’entente dans l’événement d’aujourd’hui.

Pour cela, Aria―― ou pour être exact, il a besoin de la coopération de la firme Rikka.

Rio a découvert un groupe de troupes appelé anti-révolution du royaume de Bertram lorsqu’il était sur le point de sauver Selia l’autre jour, ce qui signifie que Stead et Alphonse qui sont actuellement à Almond sont leurs membres, la situation récente de l’autre pays, la firme Rikka est une firme qui opère sous la direction de Liselotte, la noble du royaume de Galwark――.

Il pouvait à peu près saisir la nature d’Aria à partir de la conversation jusqu’à présent.

Bien qu’il n’y ait pas de preuve pour cela, sur la base de ce qui a été mentionné ci-dessus, il peut prédire ce que pense Aria en ce moment.

Et ensuite, quelle sorte d’action Aria va-t-elle entreprendre dans la situation actuelle―― .

C’est pourquoi, Rio agit de cette manière.

Pour faire en sorte qu’Aria se déplace dans la direction souhaitée par Rio.

« Je vois. Eh bien, ils s’excusent correctement à l’avenir, si vous ne portez pas plainte, il n’y a pas besoin de craindre qu’ils vous causent des ennuis, n’est-ce pas ? »

Aria a fait une proposition après avoir soigneusement examiné la déclaration de Rio.

« Ça va tant que vous pouvez vraiment garantir cela. Malheureusement, je n’ai pas autant de foi en les humains. Surtout quand l’autre partie montrait son hostilité auparavant. »

Après avoir rejeté franchement cela tout en haussant légèrement les épaules, Rio plisse les yeux et regarde Aria.

« Dans ce cas, la firme Rikka devrait-elle établir un accord de réconciliation ? Ils s’excuseront auprès de vous, et après cela, ils ne pourront plus vous causer de problèmes. Juste au cas où, en préparation s’ils vont causer un danger de votre côté, nous ne devrions pas imposer des punitions sans réfléchir. L’efficacité de la punition est garantie par la firme Rikka. »

Les yeux de Rio se sont légèrement écarquillés en entendant les mots d’Aria.

Dans ces yeux brillait une lueur comme s’il était légèrement heureux.

Obtenir la firme Rikka comme médiateur, et être garanti de cet effet par le médiateur.

C’est le développement que Rio souhaitait.

Aria a complètement répondu aux attentes de Rio.

Parce que l’accord de conformité à un noble comme Stead-tachi est pour ne pas être facilement rompu à tout moment, il faut plus ou autant d’influence sociale.

Bien que Rio n’ait pas cela en tant qu’individu, la firme Rikka l’a.

S’ils abandonnent la médiation impliquant la firme Rikka, cela pourrait mal tourner et déshonorer le nom de la firme Rikka, il n’y a aucun moyen qu’ils soient obstinés à rejeter la punition et à se faire un ennemi d’une firme.

Il s’attendait à un effet de contrôle continu, Rio pourrait être interdit à partir de maintenant de s’immiscer dans Stead-tachi.

« Oya, je suis vraiment reconnaissant…….. Pour cela. Est-ce que c’est bon ? »

Rio demande d’une manière inattendue.

« Oui. Nous nous sentons également obligés pour notre incapacité à vous offrir une chambre pour que vous puissiez profiter de votre repas en tant qu’invité. Si ce n’était pas pour notre inaptitude, à l’origine, nous ne pourrions même pas parier en vous dérangeant. Naturellement, veuillez penser au traitement postérieur. »

Aria a dit que la raison de son assistance était due à la responsabilité de la firme Rikka.

Bien que dans le pire des cas, il pense à obtenir leur assistance en s’attaquant à l’inaptitude de la firme Rikka, Rio est dans la position à moins qu’il ne reçoive pas les soins après de la firme Rikka par la suite.

Cela ne se passera pas bien de faire une demande déraisonnable en abaissant l’impression de la firme Rikka en agissant comme un plaignant.

Par conséquent, pour que la suggestion de médiation vienne d’Aria, Rio persiste à être antagoniste envers Stead-tachi.

Avec une attitude calme, il garde son calme jusqu’à la fin pour ne pas être dominateur.

Ce plan a été exécuté avec succès.

« Je vois. Eh bien, s’il vous plaît alors. »

Lorsqu’il a trouvé une bonne solution, Rio sourit en remerciant Aria.

Aria regardait silencieusement Rio.

(Ce pourrait-il être…… Ce garçon attendait-il que la suggestion de médiation vienne de moi ?)

Une action inévitable en considérant la position d’Aria, bien que la direction de la conversation soit également dans le flux idéal pour elle, la direction de la conversation ne coule-t-elle pas trop facilement.

Aria se sentait légèrement mal à l’aise face à la réponse de Rio comme si elle la prédisait.

Puisqu’il visait cela, il a facilement retiré sa plainte.

Bien qu’elle ressente cela, au moins, il n’y a pas de changement inhabituel dans sa gratitude.

Aria regardait Stead-tachi et souriait légèrement à la conclusion de la conversation, oubliant immédiatement ce sentiment d’inconfort.

« Hé ! TU VAUX MIEUX NE PAS JOUER AVEC MOI ! JE N’ACCEPTERAI PAS QUELQUE CHOSE COMME ÇA ! »

Mais, naturellement, comme d’habitude, Alphonse exprime son objection.

Aria soupire profondément dans son esprit.

Même Rio secoue la tête comme s’il était choqué par ce genre de réaction.

« Il semble que tu ne comprends vraiment pas ta propre position. »

Il a dit cela à Alphonse.

« Tant que tu as entendu la négociation, pour vous, l’incident d’aujourd’hui deviendra une affaire laide s’il est connu de vos proches, n’est-ce pas ? »

Rio fixe Alphonse tout en plissant doucement les yeux.

Alphonse est légèrement déconcerté lorsqu’il reçoit ce regard.

« Maintenant, si je me plains à vous ici, il ne fait aucun doute que l’incident d’aujourd’hui sera connu de vos proches de la pire des manières. Au contraire, si vous avalez au moins l’affaire d’aujourd’hui, vous pouvez être épargné qu’elle soit connue de vos proches de la pire des manières. Eh bien, même si vous ne pouvez pas éviter le fait que vous causez une querelle. »

Stead-tachi pourrait entrer en prison, ou peut-être pas, le plus gros problème est une affaire entièrement différente.

Dans le cas où ils entrent en prison, l’affaire d’aujourd’hui pourrait être diffusée pour consommation publique.

Quand il s’agit de cela, l’honneur du duc Euguno dans les troupes anti-révolution ou la société sera complètement ruiné.

D’un autre côté, dans le cas où ils n’entrent pas en prison, ils peuvent traiter l’événement d’aujourd’hui en privé.

Bien que Stead-tachi puisse penser à le régler de manière sûre, cela dépendait de Liselotte pour savoir si elle transmettait l’événement d’aujourd’hui au duc Euguno.

Le premier ou le dernier, lequel rendait cela plus paisible, ou peut-être lequel est plus bénéfique pour Stead-tachi, Rio demande avec son regard s’il comprend vraiment cela.

« Je veux dire que je ne me soucie pas de ce que c’est. Veuillez choisir selon votre goût. Mais, bien que je ne dise pas lequel, une fois que vous choisissez, le prix pour la violence commise repose sur votre laurier en raison d’un malentendu est encore plus élevé, n’est-ce pas ? »

Rio donne son dernier avertissement.

« Kuh…… »

Le visage d’Alphonse se tord dans une expression vexée.

La raison est qu’il sait mieux qu’il doit accepter le discours de Rio et lui présenter des excuses.

Mais comment peut-il s’excuser auprès de celui qu’il veut tuer et mépriser jusqu’à il y a peu, sa résistance mentale est tout simplement trop grande.

« Après avoir confirmé la condition, je ne porterai pas plainte contre vous si vous signez l’accord de réconciliation et vous excusez auprès de tous ceux qui ont mangé à cette table. Bien que je pense qu’un certain détail soigné soit nécessaire dans le contenu de l’accord. »

Rio ajoute une explication à l’Alphonse en conflit.

Et puis, à cet endroit.

« C’était ma faute ! J’avais tort. Je m’excuse. Si c’est un accord de réconciliation, je le signerai. »

Stead a dit cela rapidement.

S’excusant seulement par des mots.

Il n’y a même pas un fragment de sincérité.

Peut-être que pour Stead qui n’a jamais présenté d’excuses de sa vie, c’est la première fois qu’il s’excuse.

Mais Rio ne considère pas cette situation.

« Vous devez au moins baisser la tête. Ah, et s’il vous plaît, corrigez aussi la façon dont vous prononcez ces mots. »

Rio a dit ces mots d’un ton froid.

Le visage de Stead est crispé.

À quel point c’est humiliant.

Comment peut-il, un noble d’une famille noble célèbre, baisser la tête devant un roturier.

Même si Stead dit ses excuses en prenant le profit ou la perte comme priorité, son sang bout de rage à cause de cela.

Mais il doit s’excuser ici.

Sinon, ils seront jetés en prison, ce qui salira le nom, le prestige et l’histoire de la maison Euguno.

En pensant ainsi, le corps tremblant de Stead s’est calmé un moment.

« ……Ma faute……Ah, non, je suis …..tellement…… désolé. C’était vraiment ma faute………. Mes plus profondes excuses…… »

Il tourne des mots d’excuses maladroits.

Stead était désespéré.

Sa peur envers son père a écrasé sa fierté.

« S-Stead-kun…… »

Alphonse laisse échapper une voix pitoyable en regardant son cadet d’un an à ses côtés s’excusant auprès de Rio.

« Hé, ce n’est pas juste moi, excusez-vous auprès de tous ceux qui sont assis à la table. »

Rio a dit cela comme s’il attaquait la voie d’évasion dans la fierté de Stead.

Il ne fait aucun doute que l’équipe de filles est la plus troublée par l’événement d’aujourd’hui.

Rio a senti que l’adversaire devait s’excuser auprès d’elles.

« Je suis…… désolé. d’avoir été impoli tout à l’heure…… »

Stead dit cela en s’excusant auprès de Miharu-tachi qui sont assis à la table.

Miharu-tachi secoue la tête en se sentant légèrement mal à l’aise.

« Vous vous excusez aussi auprès de tout le monde, Alphonse-senpai…… »

Stead a appelé Alphonse d’une voix abattue.

L’expression d’Alphonse est passée à celle de surprise à ces mots.

Si mon cadet va aussi loin, cela sera inconfortable si je, en tant que senpai, ne m’excuse pas.

Bien qu’il ne veuille vraiment pas s’excuser, faire du bruit ici les rendra peu présentables.

En regardant autour de lui, il garde le silence tout en baissant la tête comme s’il n’avait pas encore abandonné, puis il a bientôt prononcé des mots d’excuses.

« M-Mes excuses…… »

C’est court, ses mots d’excuses tremblent.

L’émotion chargée dans ces mots équivaut à deux lettres composant « humiliation ». Alphonse s’est incliné vers Rio-tachi.