Chapitre 137
====================

Cristina pousse un soupir à la fin de la bataille où elle ne ressent pas du tout un léger sentiment de danger.

Rio fait le tour pour collecter des pierres magiques tout en éliminant le reste des orcs qui parviennent à peine à garder la vie.

« Allons-y »

Christina-tachi s’approche de Rio après avoir été poussée par Vanessa.

Lucci, qui a vu tous ces événements depuis le début jusqu’à la fin, regardait Rio avec un éclat perçant dans les yeux.

Le soir du même jour, dans une petite ville du territoire du comte Claire.

Reis a rencontré Ven dans un certain bar rempli de bruit.

« Merci pour votre travail acharné, Ven. Au fait, à part Arein, pourquoi ne puis-je pas voir Lucci non plus…………. »

Reis demande des nouvelles de tout le monde qui n’est actuellement pas ici tout en exprimant sa gratitude pour le résultat du travail de Ven.

« Comme de mon côté, nous avons presque terminé la collecte d’informations, Lucci vient aider Arein »

« Je vois. Dans ce cas, laisse-moi d’abord entendre ton histoire »

« Oui, d’abord concernant le mouvement de l’armée du royaume de Bertram pendant leur séjour à Creia―― »

Ven a rapporté les informations sur l’événement qui s’est produit à Creia à Reis.

« Hmm, cela ne semble pas être une erreur. Ils cherchent définitivement la première princesse du royaume de Bertram »

Ven est surpris d’entendre Reis murmurer cela après avoir entendu le rapport.

« La personne qu’ils cherchaient était une grande personnalité. Cela a du sens »

« Oui, le château royal de Bertram est devenu assez agité après tout. Mais, la recherche continue. Cela signifie que l’armée du royaume n’a pas encore trouvé la princesse. Je vois, cela a du sens »

Reis, qui comprend la situation, affiche un sourire étrange.

« Maintenant, je sais pourquoi la recherche était si concentrée sur la route nord et est. L’objectif de la première princesse est de rencontrer la deuxième princesse. Et l’armée du royaume ne l’a pas encore trouvée »

Ven parle avec une expression éclairée.

Dans le cas où elle se dirige vers le territoire du marquis Rodan depuis le territoire du comte Claire, le choix logique est de passer par la route nord ou est qui s’étend depuis Creia.

Bien que cela ne signifie pas qu’ils ne peuvent pas y aller par la route sud, cela pourrait prendre deux fois plus de temps que les deux précédentes routes.

« Je suppose que c’est l’opinion de la première princesse et de l’armée du royaume. …………. Et pourtant, ils ne pensent jamais que le commandant est le genre d’homme qui est allé jusqu’à presque abandonner la route sud »

La silhouette de Charles apparaît dans l’esprit de Reis.

Il a une certaine idée de la personnalité de Charles en raison de son travail en tant que diplomate de l’empire Proxia. Malgré ses propres capacités, il devient une personne étroite d’esprit à cause de sa fierté et de sa jalousie.

(Si dans le pire des cas, la question de la désaffection n’est pas une bonne idée de laisser la princesse Christina poursuivre la princesse Flora si nous révélons le Regalia dans la situation actuelle)

Reis plisse les yeux.

« ………… Je suis sûr qu’il y a eu un raid vers la porte nord, et si je ne me trompe pas, c’était la nuit avant notre arrivée, n’est-ce pas ? »

Reis réfléchit un moment puis pose une autre question.

« Oui »

Ven hoche la tête après avoir comparé la question de Reis avec le résultat de son enquête.

« Autant que je sache, le voleur qui a dit le nom de cette personne a attaqué la porte sud en même temps, n’est-ce pas ? Nous devons mener une enquête encore plus approfondie en partant du principe que cela a quelque chose à voir avec l’évasion de la princesse Christina. Bon sang »

Reis pousse un soupir. Ven sourit avec ironie en voyant cela.

« Alors, que devrais-je faire ? »

« Tu devras continuer à surveiller l’armée du royaume qui est stationnée à Creia. J’enverrai une nouvelle instruction à Arein »

« Compris »

Ven répond avec respect.

« C’est tout, nous serons occupés après cela après tout »

Reis s’apprête à quitter le bar après avoir dit ces mots.

(Je suppose que je dois m’occuper de la princesse Flora qui est actuellement à un endroit séparé comme assurance. J’espère provoquer un incident, mais la garde autour d’elle devrait être renforcée en raison de l’incident récent. Eh bien, que devrais-je faire alors…………)

Reis marche vers l’extérieur des remparts tout en réfléchissant à une telle idée dangereuse.

Et puis, après être entré dans la forêt à l’extérieur de la ville et s’être assuré qu’il n’y avait personne autour, son corps s’est élevé et a ensuite volé vers le sud-sud-est.