Chapitre 201
====================

C’était le deuxième matin après que Rio ait tué Lucius et, par coïncidence, sauvé Flora, qui se trouvait dans cet endroit, dans un état vraiment mauvais. Comme l’état de Flora nécessitait un traitement d’urgence, Rio s’est arrêté dans une zone rocheuse légèrement déconnectée de la route principale pour l’aider à guérir. Cette zone rocheuse se trouvait au sud-ouest du Royaume de Paladia, et comme il se trouvait avoir une maison en pierre qui pouvait se fondre dans le paysage, il a décidé de s’arrêter là.

Ainsi, Rio a décidé de soigner Flora dans cette maison bien camouflée. Et bien que cela s’appelle des soins, l’état de Flora s’améliorait de jour en jour pendant son état d’inconscience depuis qu’il lui avait donné le médicament fabriqué par les elfes, donc la seule chose qu’il faisait était de veiller sur elle.

C’est pourquoi, dès qu’il s’est réveillé le matin, il est allé dans la chambre actuelle de Flora et a vérifié son état. Flora était toujours là, respirant paisiblement sur son lit.

Elle dormait depuis quelques jours, mais son état s’améliorait. Je suppose qu’il est temps qu’elle se réveille.

Rio pensa cela, mais il plaça tout de même sa main sur son front pour vérifier. Cependant, c’était vraiment une inquiétude inutile car son teint semblait meilleur qu’auparavant grâce à l’effet du médicament fabriqué par les elfes. Un autre signe de sa guérison était la marque sur sa nuque.

Hmm, la marque est plus petite qu’hier… elle ne devrait laisser aucune trace une fois qu’elle sera complètement guérie…

La marque bleuâtre qui avait presque envahi tout son corps et son visage auparavant, semblait maintenant plus petite et plus claire. Puisque c’était le cas, il n’avait plus qu’à attendre qu’elle reprenne conscience.

Eh bien, je suppose que je devrais préparer mon petit-déjeuner maintenant.

Rio pensa et s’étira légèrement après avoir quitté la chambre de Flora.

Dix minutes plus tard.

「E-Euh…………」

Le corps de Flora fit un léger mouvement.

Après ce léger mouvement, elle ouvrit enfin les yeux et se réveilla. Cela pouvait être dû à son état très affaibli, mais elle avait l’impression qu’il lui était difficile de se réveiller même si son corps devait presque être complètement guéri. Et, bien que Rio ait ajusté l’éclairage dans la chambre où elle se trouvait, elle plissa encore les yeux. La raison pouvait être qu’elle n’était pas encore habituée à la lumière puisqu’elle avait dormi pendant plusieurs jours d’affilée.

Où……… Suis-je ?

Quand elle put voir correctement, elle vit un plafond inconnu reflété dans ses yeux, ce qui la poussa à regarder autour de la chambre. D’après ce qu’elle pouvait observer, elle ne pouvait conclure qu’une seule chose : elle était dans une chambre propre et bien rangée, mais elle ne savait rien d’autre à part cela.

Où est cet endroit ? Je me souviens que……

Flora pensa, essayant de se souvenir pourquoi elle dormait à cet endroit même si ses souvenirs étaient encore flous.

Je suis sûre que quand je suis allée rencontrer ma chère sœur……

Elle se souvint. Quand elle était allée rencontrer sa sœur aînée, elle avait été attaquée dans le vaisseau magique par deux hommes inconnus qui étaient soudainement apparus là. Et la prochaine chose qu’elle réalisa, elle avait déjà été téléportée dans la forêt du Royaume de Paladia.

「!!!!! ? 」

Flora essaya de soulever son corps dans la panique, mais elle ne put pas le faire. Son corps semblait trop lourd comme s’il était enfermé dans du plomb. Même si son cerveau envoyait des signaux à son corps pour bouger, son corps ne pouvait pas exécuter cet ordre.

Comme elle ne pouvait pas le faire, elle abandonna l’idée de bouger pour le moment et choisit de continuer à observer la chambre. La seule conclusion qu’elle pouvait tirer de cela était un fait.

Il n’y a………. Personne.

Après avoir confirmé qu’elle était seule dans cette chambre, la force que son état de panique lui avait donnée quitta son corps, la faisant s’effondrer comme si elle n’avait plus de os. Tout ce qui lui restait était la pensée de sa situation actuelle. Elle devait réfléchir et trier les informations qu’elle avait en main même si ce n’était qu’un peu.

J’étais dans un village, et ensuite j’ai essayé de sortir discrètement de ce village…

Puis au milieu du chemin, elle avait épuisé toute la force qu’elle avait réussi à rassembler et était tombée. Après être tombée, elle se souvint que quelques villageois étaient arrivés là et avaient convenu qu’elle avait contracté une maladie dangereuse, et avaient choisi de l’abandonner. Peu après, elle avait été portée par les jeunes du village et jetée juste à l’entrée de la forêt. Bien qu’elle ait été dans un état d’absence d’esprit à ce moment-là, elle était tout de même consciente de son environnement, donc en ce moment, elle se souvenait de tout.

「…………」

Flora resta silencieuse lorsqu’elle eut fini de se rappeler jusqu’à ce point. Son visage s’assombrit alors qu’une douleur psychologique difficile à décrire assaillit soudainement son cœur.

Elle n’avait pas l’intention de blâmer les villageois. Après tous les problèmes qu’elle leur avait causés, il aurait été déraisonnable de sa part de leur en vouloir de l’avoir abandonnée lorsqu’ils pensaient qu’elle portait une maladie dangereuse.

S’il y avait quelqu’un qu’elle détestait, c’était sa propre faiblesse qui ne pouvait rien faire. Son moi pitoyable, pathétique et lâche était celui qui avait tort, et elle détestait vraiment ce côté d’elle-même.

Pourtant, ce n’était pas le moment de s’immerger dans ces sentiments. D’abord, elle devait découvrir où elle était et ce qu’elle devait faire ensuite.

Ceci est… pas la maison du chef du village, ça je suis sûre. Cet endroit est-il le manoir d’un des nobles du Royaume de Paladia ?

Flora réfléchit en regardant les meubles splendides placés dans la chambre. Oui, elle s’attendait à ce qu’elle soit déjà entre les mains de l’ennemi.

Dans ce cas, les choses allaient déjà dans la pire direction. L’avenir qui l’attendait n’était que de devenir leur otage et d’être utilisée contre son Royaume. En se sentant résignée, Flora se remémora progressivement ce qui s’était passé avant.

…Oh oui. J’ai été jetée dans la forêt, et ensuite quelqu’un est revenu. Celui qui m’a sortie de la forêt… c’étaient Will-san et Donner-san, n’est-ce pas ? Mais, il y avait la voix d’un autre homme. La voix de l’homme qui m’a envoyée à cet endroit…

Elle se souvenait très bien de cette voix, donc dès qu’elle fut sortie de la forêt, elle réussit à la reconnaître instantanément. Elle appartenait à l’homme qui l’avait envoyée au Royaume de Paladia. C’est pourquoi, quand elle entendit cette voix, elle se tut, mais elle entendit tout ce qui était dit, y compris les choses cruelles dites par cet homme. C’était l’expérience la plus misérable de sa vie, considérant qu’elle avait toujours vécu en tant que royauté qui n’avait jamais connu beaucoup de difficultés.

C’est pourquoi elle était au bord du désespoir à ce moment-là. Elle avait déjà démissionné de son destin, avait abandonné à ce moment-là, et avait même voulu mourir. Mais.

Après cela… Y avait-il d’autres personnes qui sont venues après cela ?

Elle se demanda, se remémorant ce moment. En effet, elle se souvenait d’une autre voix parlant. Cette voix lui apportait un léger espoir qu’il y aurait une chance qu’elle soit sauvée, alors avec le dernier peu de force qu’elle pouvait rassembler, elle ouvrit les yeux pour voir le propriétaire de la voix.

Là, elle vit l’homme qui l’avait téléportée au royaume de Paladia. Il conversait avec un jeune homme aux cheveux noirs. Bien que cette partie de ses souvenirs soit un peu floue, elle était sûre que c’était un jeune homme aux cheveux noirs…

« Oui… C’est –O. Je suis venu… te tuer. »

――c’est ce qu’il a dit.

………….. Cheveux noirs.

Elle ne pouvait pas se souvenir de son visage, tout était flou dans son esprit. La seule chose dont elle était sûre, c’était qu’il était un jeune homme aux cheveux noirs, et c’était lui qui avait confronté cet homme haïssable avec sa voix froide et perçante.

Malheureusement, après cela, elle ne pouvait qu’entendre le rire de l’homme qu’elle détestait tant avant de s’évanouir peu après. Et c’était tout ce dont elle pouvait se souvenir.