Chapitre 70
====================

Rio et Masato arrivèrent dans la boutique d’armes étroite, sombre et ancienne.

Il semblait que le forgeron était derrière le comptoir.

L’odeur de suie noire brûlée flottait dans le magasin depuis la partie la plus intérieure de la boutique.

« Bienvenue ! »

Au comptoir se tenait un garçon qui semblait être un apprenti――, son âge semblait être de la même génération ou un peu plus vieux que Masato.

Le garçon s’approcha de Rio et Masato qui étaient entrés dans le magasin et les salua avec un sourire éclatant.

« Puis-je vous demander ce que vous souhaitez acheter aujourd’hui ? »

Le garçon posa une question qu’il devait poser à Rio tout en affichant son sourire commercial.

Les autres magasins n’avaient jamais fait une approche directe comme celle-ci, ils négligeaient généralement les bases.

Il se peut qu’il les salue de cette manière parce qu’ils étaient un petit magasin, ou peut-être à cause de l’esprit commercial du garçon, ou les deux.

« Je cherche une épée à une main qui conviendrait à cet enfant. »

Rio exprima brièvement sa demande.

« Je vois. Toutes les épées à une main dans le magasin sont placées dans le coin là-bas. De plus, nous acceptons également des commandes sur mesure. Puis-je demander si c’est la première fois que le cher client vient dans notre magasin ? »

« Oui. C’est exact. »

« Je vois. Les commandes sur mesure doivent d’abord recevoir un entretien de notre maître, mais puis-je demander si le cher client souhaite obtenir une commande sur mesure ? »

« Je vois. Pour l’instant, je pense que je vais essayer de voir s’il y a une épée qui lui convient parmi les articles alignés à la vitrine… »

Rio jeta un coup d’œil furtif aux épées à une main qui étaient alignées à la vitrine.

« Je vois. Eh bien, n’hésitez pas à regarder cet endroit d’abord. »

« Oui, je vais le faire. »

Rio répondit avec un sourire forcé et se dirigea vers le coin du magasin où les épées à une main étaient alignées.

Bien qu’il n’y en ait pas beaucoup en nombre, il prit les épées une par une avec sa main, les dégainant de leur fourreau, puis les évaluant soigneusement.

Le garçon du magasin et Masato le regardaient en silence.

Après avoir dégainé l’épée de sa main de son fourreau, une épée au design simple qui ornait son long corps sortit, Rio plissa lentement les yeux.

Cette épée à une main émettait une lumière bleu pâle terne.

« Masato, s’il te plaît, tiens cette épée. »

Après l’avoir agitée légèrement, Rio appela Masato.

« Ouais. »

Masato reçut l’épée avec une expression tendue.

« Je me demande comment la poignée de cette épée se compare à l’épée dans les magasins que nous avons visités jusqu’à présent ? N’est-elle pas lourde ? »

Ainsi, Rio demanda à Masato.

« Oh ? Bien qu’elle soit un peu lourde, j’ai l’impression qu’elle semble… Comme si elle n’était pas si difficile à utiliser ? »

Masato agita l’épée légèrement avec un mouvement maladroit.

Bien que le toucher semblait trivial, il remarqua qu’elle s’adaptait d’une manière ou d’une autre à sa main.

Bien que ce ne soit vraiment qu’un sentiment s’il en parlait.

« Je vois. Alors, mettons-la de côté pour l’instant. Devons-nous attendre un moment après avoir regardé le reste des épées ? »

Après avoir dit cela, Rio commença à tester pratiquement chaque petit détail des autres épées à une main restantes.

Le garçon du magasin regardait son apparence avec une grande curiosité.

« Yosh, allons avec cette épée. »

Après avoir terminé le bref test des épées à une main générales dans le magasin, Rio dit à Masato d’acheter l’épée de tout à l’heure.

« Excusez-moi. Nous voulons acheter l’épée sur cette étagère. »

Changeant son regard vers l’épée qu’ils avaient mise de côté un moment auparavant, Rio exprima son intention de l’acheter au garçon du magasin.

« Êtes-vous sûr de cette épée ? »

Le garçon demanda à Rio.

« Oui, s’il vous plaît. »

Rio dit cela sans hésitation.

« Euh, d’accord alors. Désolé. Je dois demander la permission du maître, cela prendra un certain temps si vous voulez vraiment acheter cette épée, est-ce que ça va ? »

Le garçon du magasin répondit d’un ton désolé.

« Permission ? »

Les yeux de Rio s’agrandirent face à ce développement inattendu.

« Oui. Je vous présente mes plus sincères excuses. Puis-je demander si cela vous convient ? »

Le garçon du magasin s’inclina profondément en disant cela.

« Pas de problème… »

« Merci beaucoup ! Je vais l’apporter immédiatement ! »

Après avoir dit cela, le garçon se précipita rapidement vers l’atelier derrière le comptoir.

Pas même une minute plus tard, un homme âgé avec une physionomie saine, des rides conspicues et des cheveux blancs apparut de l’intérieur.

Il portait des vêtements de travail légèrement sales de suie, il y avait de grandes quantités de sueur sur son visage, peut-être parce qu’il venait de terminer son travail.

Il semble que cet homme soit le maître forgeron de l’atelier, le propriétaire de cette boutique d’armes.

L’homme qui ressemblait à un artisan regarda intensément le corps de Rio.

« Est-ce vous. Celui qui a dit qu’il voulait acheter mon épée ? »

Il posa cette question d’un ton brusque.

« Oui, c’est exact. Pour être précis, ce n’est pas pour moi, mais pour lui. »

« Hou. »

Le maître regardait intensément Masato.

Masato recula comme s’il sursautait.

Le maître changea son regard vers l’épée qui ornait le mur, qui était sur le point d’être achetée par Rio.

« Pourquoi l’avez-vous choisie pour cette personne ? Il y a beaucoup d’autres épées avec une belle apparence dans ce magasin. »

Il demanda cela.

« Je ne suis pas obsédé par le design, bien que ce soit juste une épée large basique et simple, c’est une belle épée. Je sais aussi sans aucun doute que c’est la meilleure épée à une main parmi celles qui sont alignées dans ce magasin. »

Rio loua cette épée par une simple phrase.

« Hou. Savez-vous ? Le matériau de cette épée ? »

« Adamantite-PureSteel. »

« Le type d’équation magique qui lui est conféré ? »

« Dureté, légèreté, plaquage et, l’enchantement de l’attribut vent. »

Rio donna une réponse courte à la question du maître.

« Je vois. Il semble que vous ayez des yeux extrêmement aiguisés pour quelqu’un de votre âge. Le plaquage, la dureté et la légèreté étant perçus à part, même l’attribut vent. Désolé mais, permettez-moi de voir votre main un moment. »

Après avoir indiqué qu’il était satisfait, le maître tenta soudainement de saisir la main de Rio.

Bien qu’il aurait pu facilement l’éviter, Rio montra simplement sa main au maître telle quelle.

Le maître regarda intensément la main de Rio.

« Vous avez une belle main. Elle ne deviendra pas comme ça à moins que vous ne brandissiez votre épée tous les jours. »

Il dit cela de bonne humeur tout en affichant un sourire amer mais heureux.

« Merci. »

Rio répondit au maître avec un sourire ironique.

« Bien que je sois un peu intéressé, que diriez-vous de me montrer l’épée que vous utilisez ? »

En étant interrogé, le maître jeta un coup d’œil furtif à l’épée à la taille de Rio.

La pierre qui laissait échapper un éclat magnifique comme un bijou au centre de la garde de la main――C’était la pierre spirituelle installée.

Bien que l’ajout de cela soit comme donner un bel ornement, le maître ne pensait pas que cette épée ornementale était utilisée simplement pour l’étiquette.

「Cela……… Compris」

Bien que Rio ait hésité un moment, il a sorti l’épée en mithril de son fourreau noir non teint et l’a présentée au maître.

「Je suis désolé-……-pardon……」

En regardant la lame de l’épée, le maître semblait très ébranlé, car il était rendu sans voix par la mystérieuse lumière argentée émise par l’épée de Rio.

「Hé, quel type de métal a été utilisé pour fabriquer cela ? Acier, non, à côté c’est différent de l’alliage acier adamantite ou de l’acier. Ne me dites pas….. Mithril」

Il fixait l’épée comme s’il en était captivé.

Lorsqu’il a évalué le métal utilisé pour fabriquer l’épée, son expression a instantanément changé et il a ensuite posé cette question.

L’autre nom du mithril est argent magique, bien que dans le cas de la résistance uniquement, l’acier adamantite le surpasse de loin, c’est un métal très léger avec une excellente conductivité de la puissance magique.

On ne savait pas comment le fabriquer ni où l’obtenir parmi la tribu humaine, avec seulement une extrême minorité des armures fabriquées en mithril apparaissant sur le marché, c’était définitivement un métal légendaire.

La magie qui est chargée dans les équipements en mithril est normalement impossible à appliquer par la tribu humaine, il y avait une très forte probabilité que tout équipement en mithril trouvé ait une magie insondable chargée sur eux, pour de telles armes légendaires, une fois qu’elles apparaissent sur le marché de la tribu humaine, un prix exorbitant leur est attaché.

「Puis-je demander quelle est la magie chargée dans l’épée ?」

Le maître a demandé comme s’il serrait sa voix.

「Elle est chargée avec des formations magiques de durabilité et de plaquage」

「Bien qu’elle puisse être chargée avec beaucoup plus de formations magiques, pourquoi seulement deux. Je me demande à quoi elle est destinée ? Où avez-vous trouvé cette épée ?」

Le maître a lancé une rafale de questions à Rio.

Bien que la magie de durabilité solidifie la force de l’objet, l’épée se brisera si elle reçoit un coup qui dépasse son endurance, la lame sera bientôt ébréchée si elle est utilisée telle quelle sans entretien.

Bien que le plaquage puisse empêcher la corrosion du métal, rien de plus que cette détestable rouille pourrait se produire à cause du sang coagulé, puisqu’elle se détériorera petit à petit si elle est laissée seule pendant longtemps, il est nécessaire de la peindre régulièrement avec de l’huile.

Quoi qu’il en soit, il y a une vaste quantité de magie apparaissant sur les marchés des tribus humaines, donc il y a des équipements magiques comme si c’était naturel si ce sont des armes de qualité supérieure.

Bien qu’il soit possible de charger plusieurs magies dans le même matériau, il y a une limite au nombre de magies chargées selon les propriétés du matériau.

Lorsque quelqu’un charge de la magie au-delà de la limite du matériau, le matériau deviendra cassant s’il ne peut pas supporter le fardeau de la puissance magique qui circule à travers la formation magique.

Lorsqu’on fabrique des outils magiques ou des vêtements magiques, il faut prendre en compte l’endurance du matériau.

Le mithril est un matériau extrêmement adapté pour les outils magiques et les vêtements magiques, son endurance contre la puissance magique est connue comme le meilleur métal.

Les armes fabriquées en mithril qui apparaissent rarement sur le marché sont sans aucun doute des artefacts du fait qu’elles sont chargées de formations magiques de haute qualité, le artisan qui chargeait rien d’autre que deux formations magiques couramment vues dans l’épée en mithril portée par Rio était une anomalie.

「Oui. Les formations magiques chargées dans cette épée sont définitivement seulement deux, plaquage et durabilité. Je ne sais pas à quoi elle est destinée puisque je ne suis pas celui qui l’a fabriquée. Bien que la méthode pour l’obtenir n’est pas quelque chose que je peux dire à part le fait que je l’ai reçue d’un connaissance」

Rio a répondu en cachant l’information la plus importante en incluant un peu de fausse information dans une partie.

「Par hasard, est-il le créateur de cette épée ?」

「Non, il ne l’est pas」

「……Je vois」

Le maître a laissé tomber ses épaules tout en affichant une expression abattue.

En tant que collègue forgeron, il voulait instinctivement connaître la personne capable de forger une épée de ce niveau.

Bien que cela puisse être parce qu’il n’avait aucune attente depuis le début, le maître a cru et a avalé l’histoire de Rio telle quelle.

「Pourrait-il être que vous ne vouliez pas faire une épée démoniaque en chargeant des formations magiques dans la zone excédentaire ?」

「Bien que ce soit une bonne idée s’il y a une bonne formation magique, il les trouve rarement」

Ainsi Rio s’est vanté auprès de lui.

En réalité, il y a une autre formation magique dans cette épée qu’il n’a pas dit au maître.

Puisque les formations magiques qui prennent en compte les arts spirituels n’ont jamais apparu sur le marché des tribus humaines.

「Eh bien, c’est une précieuse épée en mithril après tout. Comparé aux formations magiques qui sont chargées dans les anciens outils magiques comme les artefacts, il pourrait être un peu gaspillé de la charger avec les formations magiques qui apparaissent sur le marché de l’ère actuelle」

Les formations magiques typiques pour les armes qui apparaissent sur les marchés de la tribu humaine ne sont qu’un enchantement d’attribut unique tel que la foudre, la glace, l’eau, le vent et le feu.

Bien qu’il existe une formation magique qui accordera des attributs similaires parmi les artefacts anciens, leur capacité est supérieure et ne peut même pas être comparée aux formations magiques de l’ère actuelle.

「Oui ……Au fait, je me demande si vous voulez vendre cette épée là-bas ?」

Rio a demandé en lançant un coup d’œil furtif à l’épée qui était accrochée au mur.

「Hn, Ouais. Désolé. Bien qu’il soit plus de trente ans que je suis devenu maître forgeron, c’est la première fois que je vois une épée de ce niveau. J’ai involontairement cédé à ma curiosité」

Le maître s’est excusé en se sentant mal que leur conversation ait dévié comme ça.

「Au fait, cette épée sera-t-elle donnée à ce jeune homme ?」

「Bien que son design soit plutôt peu raffiné, cette épée est pratiquement parmi les excellentes épées de première classe fabriquées par moi. Je l’utilise comme un test pour les yeux des clients qui veulent que je fabrique une épée sur mesure. C’est pourquoi même si elle est vendue, je veux qu’elle soit utilisée par un utilisateur approprié mais……」

Le maître a regardé Masato.

「Uuh……」

Masato a frissonné comme s’il était dominé par ce regard intense.

「Bien que ce soit un article bien trop bon comme première épée pour un novice, eh bien ça va je suppose. Allez à ce jeune apprenti si vous voulez l’acheter. Mais, bien que je donnerai une petite réduction pour m’avoir permis de voir une si bonne épée, elle est encore assez chère, vous savez ?」

Le maître a jeté un coup d’œil au visage de Rio pour deviner sa réaction.

「Combien ça coûte ?」

「Voyons. Son prix réel est de 40 pièces d’or, mais que diriez-vous de 30 pièces d’or」

En parlant de 30 pièces d’or, c’est le revenu annuel d’un noble de basse classe.

Le pur acier adamantite est assez difficile à fabriquer à moins d’être un artisan qualifié, ajoutant le fait que c’est un minerai rare, le soi-disant prix réduit n’est pas si cher.

「Compris. S’il vous plaît」

Tout en disant cela, Rio a sorti 10 pièces d’or et 1 pièce mystique de sa bourse sans même cligner des yeux.

「O-Ou……」

Le maître regardait avec des yeux écarquillés Rio qui sortait une telle somme d’argent facilement et sans hésitation.

« Je suis étonné. Il semble que tu aies déjà gagné un revenu assez conséquent à cet âge. Toi, pourrais-tu être… un noble ? Ou peut-être un aventurier célèbre ? Mais je ne t’ai jamais vu dans cette région. »

« Non, je gagne juste de l’argent en chassant des monstres tout en voyageant à divers endroits. En général, je ne dépense pas autant d’argent. »

« Hou, tu pourrais gagner encore plus si tu devenais aventurier, n’est-ce pas ? »

« Je n’ai pas besoin de tant d’argent, car il semble qu’il y ait beaucoup de contraintes à cela. »

Rio haussait les épaules tout en affichant un léger sourire ironique.

« Je vois. Eh bien, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas cela et que j’avais le devoir de l’expliquer, puisque je suis aussi ce genre de personne. Apporte-moi cette épée à tout moment si elle a besoin d’entretien. Je le ferai à un prix réduit. »

« Merci beaucoup. Comme je pense que je devrais aussi préparer une épée de remplacement pour cet enfant tôt ou tard, peut-être que je me sentirai soulagé avec cet endroit à ce moment-là. »

« D’accord. Bien que cela dépendra des compétences de ce gamin à ce moment-là, que ce soit sur mesure ou non. »

« Oui, je vais l’entraîner d’ici là. »

Le maître hocha la tête profondément.

« Mondo ! La transaction est faite. Passe l’épée ! »

Il appela le garçon apprenti.

« Oui ! »

Après avoir répondu d’une voix forte, le garçon prit l’épée de l’étagère.

« Eh bien, la voici. Veuillez l’accepter. »

Le garçon présenta l’épée à Rio en disant cela.

« Merci. »

Après avoir pris l’épée, Rio la remit à Masato.

Masato reçut l’épée avec joie.

Il tenait l’épée comme si c’était l’objet le plus important et était encore plus fasciné lorsqu’elle était placée entre ses mains.

« Eh bien. Nous allons nous excuser. »

Après avoir souri légèrement en voyant la figure souriante de Masato, Rio dit ses mots d’adieu au maître et à l’apprenti et se retourna.

« Allons-y, Masato. »

« OU ! Merci ! Haruto-anchan ! »

Masato exprima sa gratitude avec entrain.

« Merci pour votre patronage ! Revenez nous voir ! »

Le garçon apprenti regardait joyeusement le dos de Masato et de Rio qui quittaient le magasin.

Après avoir quitté le magasin, la lumière du soleil qui tombait sans cesse du ciel clair stimulait les yeux de Rio et Masato.

Ils fermèrent les yeux très fort face à cette radiance.

« Je pense que nous devrions acheter un bouclier ensuite. »

Après cela, Rio et Masato achetèrent l’équipement nécessaire puis allèrent rencontrer le groupe de Miharu.