Chapitre 86
====================

La date à laquelle ils devaient partir vers la capitale du royaume de Galwark approchait rapidement.

Pour acheter une robe pour la soirée qui serait le début de Satsuki, Rio se rendit à Almond avec Celia.

« Ufufu »

L’humeur de Celia en marchant à ses côtés était vraiment bonne.

Peut-être parce qu’elle avait changé la couleur de ses cheveux avec un outil magique pour la sortie, son atmosphère semblait légèrement différente de d’habitude.

Sa silhouette marchant à ses côtés en fredonnant joyeusement était plutôt mignonne.

Rio sourit légèrement en la voyant ainsi,

« Je suis désolé. Faisons les courses pour mes affaires ensemble »

Il s’adressa à Celia.

« EH ? Uhn. Ça va. Rester toujours à l’intérieur est mauvais pour mon corps. Pourtant, je ne suis pas habituée à marcher dehors. »

Rio laissa échapper un « OOo » d’admiration.

C’était une déclaration positive et saine qu’il ne pensait pas pouvoir venir de Celia qui était pratiquement une recluse.

Même récemment, elle s’était isolée dans sa chambre, s’immergeant dans ses recherches.

Bien que ce soit une bonne chose si elle gardait à l’esprit ce genre d’exercice et le faisait dans sa routine quotidienne――.

Alors qu’il pensait cela, il jeta un coup d’œil à Celia, elle souriait jusqu’aux oreilles.

Si on lui demandait ce qu’elle avait en tête à ce moment-là.

(Parce que c’est ma chance tant attendue d’être seule avec Rio. Je vais profiter pleinement de cette journée ! À cause de ceci et cela, il n’y a même pas eu de chance d’aller en sortie juste tous les deux, de plus, nous agissons différemment à ce moment-là……)

Elle était vraiment en feu à l’intérieur.

Celia était une fille de 21 ans dont l’apparence pouvait être confondue avec celle d’une fille qui n’avait pas atteint le premier tiers de son adolescence.

La version actuelle d’elle avait son cœur battant sans arrêt juste parce qu’elle marchait à côté de son premier amour, bien qu’il soit un peu tardif.

Et, une émotion qui lui était totalement inconnue.

« Mais, c’est un peu rafraîchissant, non ? Marcher dans la ville avec Cecilia, juste tous les deux comme ça. Dans le passé, nous nous rencontrions comme ça dans le laboratoire »

Rio dit cela en ressentant une légère nostalgie pour ces jours-là.

Celia trembla quand il dit cela soudainement.

« Eh ? Eh-T-C’est vrai. Tu as préparé beaucoup de bons thés à cette époque. Euh…… »

Peut-être parce qu’elle était trop enthousiaste à ce sujet, le ton de Celia était un peu plus aigu alors qu’elle oubliait la chose de marcher à côté de Rio.

Dans cette situation envoyée par le ciel d’être seuls ensemble, bien qu’il y ait tant de choses qu’elle voulait aborder, son désir ne pouvait pas sortir de sa voix.

Bien qu’elle réussisse à feindre le calme, elle savait elle-même que son visage était devenu rouge cramoisi.

Retrouvant son calme avec une toux, Celia décida de continuer à parler avec Rio.

« Au fait, quel genre de robe prévois-tu de porter ? Si c’est Haruto, je pense qu’une avec une queue de pie serait extrêmement belle »

« En réalité, je suis vraiment pauvre en ce qui concerne mes propres vêtements. Je suis venu acheter mes vêtements sans savoir exactement ce que je veux. C’est pourquoi je pense que je veux que mes vêtements soient choisis par Cecilia »

Rio répondit comme s’il attendait la conversation.

La raison d’emmener Celia pour une journée comme celle-ci était qu’il pensait qu’elle serait fiable sur le sujet du fait qu’elle avait assisté à de nombreuses soirées en tant que noble.

Bien qu’il ait dit qu’il voulait son aide pour choisir ses vêtements, puisque Rio n’avait aucune confiance en son propre sens de la mode, il dépendait complètement des recommandations de Celia.

« Oui. Je ne m’en soucierai pas mais, es-tu vraiment d’accord avec moi ? Je pense que Miharu a aussi un bon sens de la mode…….. »

Après avoir dit cela, elle ajouta « Vous êtes en bons termes avec Miharu aussi, Rio » d’une voix basse.

Mais, ses mots n’atteignirent pas les oreilles de Rio.

« Oui. Quand il s’agit de Cecilia, tu as une abondance d’expériences à assister à des soirées, n’est-ce pas ? De plus, je pense que tu as un bon sens de la mode pour les vêtements aussi. Si c’est pour Cecilia, puisque j’ai senti que j’avais besoin de demander à quelqu’un de m’aider à choisir des vêtements qui me vont bien, tu es celle sur qui je peux le plus compter »

« V-Vraiment ? Merci…… »

Celia se sentit gênée par ses éloges alors qu’elle répondait avec sa gratitude tout en rougissant.

Bien qu’elle ne soit pas une personne très bavarde, Rio était une personne étonnamment directe lorsqu’il s’agissait d’exprimer ses sentiments.

La plupart des gens hésiteraient à parler de leurs sentiments, et il y en avait d’autres qui devenaient gênés comme elle.

Mais, c’était un peu vexant qu’elle soit la seule à être gênée.

« Alors, devrions-nous augmenter notre rythme ? Regarde »

Pensant qu’elle voulait être celle qui donnait des surprises parfois, Celia saisit la main de Rio après avoir rassemblé tout son courage.

Et puis, bien qu’ils commençaient à marcher à un rythme plus rapide, sa démarche était plus étrange que d’habitude.

Rio suivit également en étant tiré par cette Celia.

« Attends une minute Cecilia. Ne marches-tu pas trop vite ? »

« J-J’ai juste dit d’augmenter notre rythme, non ? Ne dis pas quelque chose d’aussi misérable puisque tu es un garçon »

Loin de montrer la sérénité d’un adulte, la réponse de Celia avait de nombreuses incohérences.

Comme si j’allais marcher lentement

En regardant son profil marchant à ses côtés, son visage était définitivement teinté de rouge de gêne.

Être gênée et heureuse parce qu’elle pouvait tenir la main de Rio, Celia était plongée dans le bonheur.

Son premier objectif de vouloir surprendre Rio avait complètement disparu.

Alors qu’elle marchait avec ces sentiments, ils arrivèrent tous les deux au magasin de vêtements qui s’occupait des vêtements faits pour les élites.

« Eh bien, devrions-nous choisir maintenant ? Avant cela, je pourrais ne pas pouvoir le faire si je ne connais pas la taille »

Lorsque leurs pieds se posèrent sur le magasin qu’ils allaient, Celia dit ces mots d’une voix vive.

Même si le magasin vendait des vêtements, plutôt que de simplement vendre des vêtements prêts à porter, il semble qu’ils vendaient aussi des vêtements sur commande.

Tirant sa main qui tenait la sienne depuis un certain temps, Celia entra dans le magasin avec Rio.

« Bienvenue. Merci beaucoup de visiter ce magasin. Puis-je vous demander ce dont vous avez besoin aujourd’hui ? »

Deux employés masculins portant un uniforme et travaillant dans le magasin vinrent les saluer.

« Nous sommes venus acheter des vêtements pour une soirée. D’abord, pouvons-nous demander une mesure ? »

Celia répondit avec l’air de quelqu’un habitué au shopping.

« Certainement »

Après cela, Rio fut mesuré par l’employé pour sa taille corporelle.

Il entra dans la cabine d’essayage et laissa docilement prendre ses mesures tout en étant à moitié nu.

Mais, parce que celui qui mesurait sa taille était une employée, et qu’elle le faisait en rougissant légèrement, même Rio devint légèrement gêné.

(Est-ce parce qu’elle est une nouvelle employée ?)

Rio avait ce genre de considération.

Après cela, l’employé rapporta sa taille à Celia qui attendait à l’extérieur de la pièce, tandis que Rio s’habillait entre-temps.

Il ne portait pas tous ses vêtements d’avant puisqu’il allait essayer différents vêtements juste après cela.

Lorsqu’il quitta la cabine d’essayage légèrement vêtu, Celia commença déjà à chercher ses vêtements.

Elle murmura quelque chose en découvrant de beaux vêtements et continua à regarder intensément, une main touchant son menton.

« Ah, tu as enfin quitté cette pièce, hein, Haruto »

Le sourire de Celia s’épanouit avec un « PA » lorsqu’elle remarqua Rio.

Après cela, elle prit la queue de manteau qui était sous son investigation minutieuse.

« Oui. Eh bien, d’abord, essayons celui-ci »

Elle le présenta à Rio en disant ces mots.

« Oui. Compris »

Après être retourné dans la cabine d’essayage avec les vêtements en main, Rio changea de vêtements avec des mouvements agiles.

« J’ai changé de vêtements »

Rio annonça cela en ouvrant le tissu de séparation de la cabine d’essayage.

« Oui. Donc c’est comme ça, je vois. Ça te va vraiment bien, tu sais ? »

Celia dit cela en regardant intensément tout le corps de Rio.

Rio sourit, ravi de ses mots de louange.

Quant à Rio, bien qu’il ait l’impression que celui-ci était déjà assez bon.

« Eh bien, nous devrions essayer différents modèles. Puisqu’il reste encore tant de choix »

Et ensuite, Celia présenta un autre habit de queue.

La longueur semblait un peu plus longue que la précédente.

Après avoir reçu le manteau, Rio sourit avec ironie et retourna dans la cabine d’essayage.

Rio essaya de nombreuses robes différentes après cela, comme s’il était une poupée à habiller pour Celia.

Il avait déjà perdu le compte et ne savait même pas combien de vêtements il avait déjà essayés.

L’expression de Celia alors qu’elle choisissait ses vêtements était extrêmement ravie, au point que même Rio apprécia légèrement l’expérience.

（Je me demande si elle apprécie son style de vie actuel encore plus que le précédent）

Rio pensa cela en voyant Celia examiner attentivement un nouveau tissu avec un sentiment de bonheur.

Elle pourrait avoir des insatisfactions avec son style de vie actuel, si elle accumulait du stress, elle pourrait ne pas être capable de montrer ce genre d’expression.

« Oui. C’est un accord parfait »

Lorsque Rio enfila le manteau de queue qu’elle décida d’acheter finalement, Celia dit cela en hochant la tête profondément avec « uhnuhn ».

« Merci beaucoup…… »

En voyant son propre reflet, qu’il n’était pas habitué à voir, dans le miroir pleine longueur, Rio exprima sa gratitude d’une voix hésitante.

C’était quelque peu embarrassant car il semblait différent de son lui normal.

C’était un manteau et un pantalon à col noir orthodoxe. Le manteau est long à l’arrière et séparé comme une queue d’hirondelle.

Il portait un gilet blanc pur sous la veste, et une cravate noire autour de son cou sur le col de sa chemise.

Il y avait un ornement élégant destiné aux jeunes hommes qui apportait une atmosphère simple et élégante.

« Merci beaucoup. Revenez encore »

Les deux quittèrent alors le magasin alors qu’ils étaient salués par les employés.

« Hé, Haruto. Tu sais, moi. Juste une fois, je pense à retourner chez moi au Royaume de Bertram en voyageant incognito »

Sur le chemin du retour, Celia dit timidement ces mots avec l’expression de quelqu’un qui a pris une décision.

Rio regarda Celia avec des yeux écarquillés.

« AH, S’il te plaît, ne te méprends pas ! Ce n’est pas que je sois insatisfaite de ma vie actuelle ! Je suis vraiment reconnaissante envers Haruto de m’avoir offert une vie où je peux vivre sans aucune insatisfaction ! »

Ainsi, Celia lui dit cela à la hâte.

Rio décida d’écouter ce qu’elle voulait dire jusqu’à la fin.

« Mais. Bien que ce soit juste normal, j’ai fui sans rien dire à ma famille, puisque je n’avais eu aucun contact avec eux et que j’avais juste envoyé une lettre. Comme prévu, ils doivent s’inquiéter à mort pour moi………….. »

Celia dit cela en cherchant la réaction de Rio.

« Désolé de dire cela pendant ce genre de moment chargé ! J’avais l’intention d’y aller seule pendant que tu assistais à la soirée pour ne pas te causer plus de problèmes, mais je n’ai pas pu trouver le bon moment pour te parler de cela…….. »

Celia dit cela en s’inclinant devant Rio comme si elle se sentait vraiment désolée à ce sujet.

« Je comprends l’essentiel, mais c’est loin, tu sais. Cecilia »

Rio dit cela d’un ton légèrement choqué en soupirant brièvement.

« Si tu le dis, je t’aiderai autant de fois que tu le souhaites. S’il te plaît, ne fais pas quelque chose comme le garder pour toi »

Il lui dit cela d’une manière comme pour la persuader tout en regardant dans ses yeux.

« U-Uhn. Désolée……….. »

« S’il te plaît, ne t’excuse pas. Je devrais être celui qui le remarque. C’est moi qui devrais m’excuser »

« Ri………. H-Haruto n’est pas en faute ! Puisque c’est mon propre égoïsme ! »

Celia faillit lâcher le nom de Rio par réflexe.

Bien qu’il n’y ait pas besoin de s’appeler par un alias au point de la névrose. Comme il y avait des gens près d’eux, Celia ferma la bouche dans la panique et l’appela Haruto.

« Cecilia, c’est normal pour une famille de s’inquiéter pour la sécurité de ses membres. Ce n’est pas de l’égoïsme »

Rio secoua la tête en signe de déni en disant cela.

« Mais c’est embarrassant, n’est-ce pas ? Bien que les choses que je veux soient si nombreuses, cela pourrait être plus pratique après la soirée »

Peu importe combien Celia s’inquiétait pour sa propre famille, l’actuelle était une fugitive de classe internationale.

Comme prévu, il n’y avait pas moyen qu’elle puisse faire une grande entrée chez elle par la porte d’entrée.

Si elle va s’infiltrer, la coopération de Rio ou Aisia sera nécessaire.

Et ensuite, même si elle rentrait chez elle par la porte, il n’y avait aucune garantie que le retour à Rio se passe bien.

Puisque ses parents qui s’inquiètent pour Celia pourraient s’opposer à son départ comme ça.

Il est tout à fait possible qu’ils soient en colère à cause de l’inquiétude.

Il ne voulait pas penser à cela, il y avait même l’anxiété qu’elle soit contrainte à un autre mariage politique comme auparavant et ensuite mise en résidence surveillée.

Par conséquent, si possible, Rio voulait aussi l’accompagner tout en observant dans l’ombre, mais il ne savait pas combien de temps il lui faudrait pour arriver, voyant qu’il ne pouvait pas faire des allers-retours entre Celia et la maison au milieu du voyage, il valait peut-être mieux qu’ils y aillent ensemble après la soirée.

« Il y a un moyen où j’envoie Aisia pour t’escorter pendant que j’assiste à la soirée mais…………… »

Dans ce cas, Miharu et les autres doivent rester à l’auberge de la capitale par eux-mêmes.

« …… Tu es inquiet qu’ils restent à l’auberge juste avec les trois d’entre eux, n’est-ce pas ? »

Alors Celia demanda en devinant l’inquiétude de Rio.

« …… Oui. C’est ça »

« Je m’inquiète aussi pour eux, tu sais. Ah, même ainsi………… »

Alors qu’elle disait cela, une expression, comme si elle avait eu une idée, apparut sur le visage de Celia.

Après cela, elle fit un geste de réflexion en plaçant son doigt sur ses lèvres.

« Cela pourrait devenir une bonne expérience si nous pensons à ces enfants, non ? »

Celia répondit avec une légère hésitation.

« Une bonne………….. expérience ? »

« Oui, puisque de toute façon, il n’y aura pas toujours quelqu’un pour les protéger à leurs côtés. Bien que ce ne soit que pour un temps, je pense qu’ils ont besoin de savoir comment vivre par eux-mêmes avec juste eux trois. Peut-être que c’est similaire à l’entraînement sur le terrain que nous faisons à l’académie royale. Tu vois, n’est-ce pas parce qu’il n’y a pas de professeurs à leurs côtés pendant l’entraînement sur le terrain que les étudiants doivent agir par eux-mêmes ? »

Celia expliqua l’idée qui lui était soudainement venue à l’esprit.

En résumé, c’est acquérir de l’expérience du monde pour leur maturité en profitant de cette occasion.

Certes, en y réfléchissant, il ne les avait presque jamais laissés agir par eux-mêmes depuis leur arrivée dans ce monde.

Juste une fois, au moment où Rio a amené Celia, il les a laissés garder la maison.

Bien que la garde de la maison à ce moment-là se soit faite dans une situation où il n’y avait pas de personne bienveillante dans les environs, il n’avait pas besoin de s’inquiéter qu’ils aient des contacts avec le monde extérieur.

C’est complètement différent d’une situation où ils vivraient juste tous les trois dans la ville.

C’est une ironie qu’en prenant soin d’eux de cette manière, il les ait pratiquement jetés dans une cage à oiseaux, faire cela ne stimulera pas leur croissance mentale.

« Certes… Je dois être d’accord avec toi sur ce point. »

Rio hocha la tête en pensant qu’elle avait raison dans ce cas.

« Eh bien, une situation dangereuse ne se produira pas s’ils restent dans un hôtel de luxe. Mais ils entreront en contact avec beaucoup de gens autres que nous, n’est-ce pas ? Même ainsi, c’est aussi notre objectif qu’ils acquièrent de l’expérience. »

Miharu, Aki et Masato n’avaient jamais vraiment conversé avec les gens de ce monde en dehors de Celia ou Rio.

Récemment, ils avaient atteint le point où ils pouvaient avoir des conversations de la vie quotidienne, malgré leur nature spartiate, cela deviendrait un bon entraînement pour apprendre la langue sur le terrain.

Selon les mots de Celia, du fait qu’il n’y a presque aucun danger dans le cas où ils vivent normalement, il serait bon de profiter de cette occasion pour qu’ils voient que les gens de ce monde ne sont pas tous mauvais, et dans le cas où ils doivent rester, pour réaliser que ce n’est pas une mauvaise chose de rester ici pour le reste de leur vie.

« Même si, par exemple, un étrange individu se battait avec eux, je suis sûr qu’ils se retireraient, tant qu’ils ne sont pas trop ignorants des règles de ce monde, après avoir présenté le pendentif qu’ils ont reçu de toi l’autre jour. »

La question du pendentif était un objet qui prouve le contrat concernant la protection du groupe de Miharu qui est lié à une relation avec Liselotte.

Il y a une gravure sur ce pendentif qui signifie qu’ils sont sous la protection de Liselotte, s’ils présentent cela, ils recevront une protection inconditionnelle de sa part.

Le blason ressemble à celui de la maison du duc Kretia, même si c’est une personne influente de ce royaume, si on leur montre ce pendentif, cette personne ne pensera pas à les attaquer de front.

« J’espère qu’ils utiliseront ce pendentif en cas d’urgence réelle. Non, eh bien, cela serait sous l’hypothèse que la situation sera dangereuse pour eux mais… »

« Pas de douleur, pas de gain. Un problème que tu pourrais considérer comme petit au point de penser qu’il n’y a pas de risque pourrait être dangereux pour Miharu et les autres. À part mon avis, si tu as envie de le confirmer, pourquoi ne pas leur demander ce qu’ils veulent après notre retour à la maison ? »

« Tu as raison… Demandons-leur simplement. »

Le fameux « Si tu aimes tes enfants, alors jette-les dans le monde ».

Rio attendra le bon moment pour observer leur situation en sortant discrètement du château royal. S’il n’aime pas cela, il vaudrait peut-être mieux qu’ils restent avec Aisia et Celia.

Après avoir hésité un moment, bien qu’il se sente anxieux à ce sujet, il montra une volonté considérable.

« Fufu, pense-y soigneusement, si tu as besoin de conseils, je m’impliquerai autant que tu le souhaites. Au moment où tu prendras ta décision, je la respecterai. »

« Merci beaucoup. »

Rio exprima sa gratitude en lui souriant doucement.

« Eh bien, changeons de sujet. Que penses-tu ? Tu as appris les manières à l’académie royale, mais ce devrait être ta première fois à assister à quelque chose comme une soirée, n’est-ce pas ? Es-tu confiant en toi ? »

Celia dit cela d’un ton joyeux comme pour égayer l’humeur légèrement lourde.

« Que devrais-je faire ? Je me sens anxieux car cela fait déjà tant d’années et je ne l’ai jamais pratiqué. »

Rio répondit avec un sourire ironique.

« U~hn. La langue ne devrait pas poser de problème dans le cas de Haruto, mais, si tu le souhaites, devrais-je te donner un petit cours sur les manières ? Même si c’est quelque chose comme la danse, je t’apprendrai si tu n’es pas confiant avec ça. »

Même si Celia est normalement comme ça, cela ne signifie pas qu’elle est la fille d’un noble de haut rang juste pour le spectacle.

Malgré une constitution de reclus, elle n’a pas pu complètement couper ses interactions avec d’autres nobles, elle a elle-même l’expérience d’assister à des soirées.

C’est un énorme avantage si elle lui donne un cours sur les manières.

« Dieu merci. Puis-je te le demander alors ? »

« Oui, laisse-moi faire ! »

Celia répondit en bombant sa poitrine modeste.

Peut-être parce qu’elle était heureuse de pouvoir aider Rio, son expression était vraiment radieuse.