Chapitre 126
====================

Bien qu’ils soient tous censés être morts, il semble que certains d’entre eux aient à peine gardé la vie.

Ils gémissent de douleur en tenant les parties blessées de leur corps.

Ce n’est pas une belle scène du tout. Rio fronce les sourcils en serrant les dents. Mais son froncement de sourcils disparut au moment où il regarda le capitaine des chevaliers.

「Kuh …………… 」

Naturellement, le capitaine des chevaliers se dirigea dans la direction opposée, il courut vers la ville. Il est probablement un lâche de faire cela à tous ses camarades sans la moindre hésitation.

Rio lança alors le poignard qu’il tenait dans sa main droite vers ce capitaine des chevaliers.

Le poignard se ficha dans la jambe droite du capitaine des chevaliers. Ainsi, il perdit son équilibre et tomba de manière peu élégante.

Rio réajusta la profondeur de sa capuche et marcha calmement vers le capitaine des chevaliers.

「N-NON ! P-PITIEZ-MOI ! SI VOUS VOULEZ UNE RANÇON, JE SUIS PRÊT À VOUS DONNER AUTANT QUE VOUS VOULEZ ! JE SUIS QUELQU’UN DE LA MAISON ALBO APRÈS TOUT ! 」

Le capitaine des chevaliers supplie frénétiquement pour sa vie. Il montre un état extrêmement pitoyable, indigne d’un chevalier fier.

「……….. Quelqu’un de la maison Albo, dites-vous ? 」

Rio doutait à moitié de ce fait lorsque son adversaire se proclamait comme quelqu’un d’une grande maison.

「O-Oui ! Je suis le deuxième fils de Charles Albo ! 」

Le prétendu fils de Charles Albo le dit avec un air suffisant sur son visage.

En parlant de Charles Albo, c’était l’homme qui avait essayé de faire de Celia sa septième épouse.

（Cet homme était le fiancé de Celia-sensei ? …… Eh bien peu importe）

Il n’a pas le temps de confirmer la vérité avec cette personne dans la situation actuelle. Rio décida de terminer son travail le plus rapidement possible.

Il fera savoir à cet homme qui a un certain statut de fausses informations sur Christina.

「Dans ce cas, réponds à ma question. Pourquoi vas-tu jusqu’à mobiliser l’armée du royaume ? 」

Rio lui pose la question en pointant son poignard. À cela, l’homme montra une expression confuse.

「Q-Que dites-vous ? N-Nous cherchions la princesse Christina kidnappée. Êtes-vous le salaud qui travaille avec le coupable ? 」

「Princesse kidnappée ? Je ne sais rien à ce sujet mais……………… Je vois, donc c’est le cas, hein」

Après avoir montré une expression comme si c’était la première fois qu’il entendait cette nouvelle, Rio montra alors une expression comme s’il comprenait la situation.

「Q-Que voulez-vous dire ? Et qui êtes-vous ? Où est la princesse Christina et Vanessa Emal ? 」

Peut-être parce qu’il n’est qu’un petit poisson ou peut-être parce qu’il est lui-même un gros poisson, Rio admire le capitaine d’être capable de poser une telle question si soudainement dans sa situation.

「Eh bien. Je ne suis pas concerné par cette affaire de toute façon. J’ai une question encore plus importante. Connaissez-vous l’homme appelé Lucius ? 」

Imperturbable, Rio essaie de demander des informations qu’il a récemment enquêtées.

Bien qu’il ait demandé à Celia il y a quelque temps si elle connaissait l’homme appelé Lucius ou non, elle ne savait rien concernant Lucius.

「L-Lucius ? …… A-Parlez-vous de l’héritier de la maison L’orgueil tombée ? 」

Charles fut surpris et demanda à Rio d’une voix timide.

「La maison L’orgueil. Je ne sais pas ce que c’est que ce vieux nom de famille, mais j’ai entendu dire qu’il était un maître de l’escrime au point de presque devenir le 『Roi de l’Épée』. Sont-ils la même personne ? 」

「Alors il n’y a aucun doute, c’est celui que vous cherchez ! 」

Charles acquiesce à la question de Rio.

「Savez-vous ce qu’il a fait récemment ? 」

「P-Pourquoi posez-vous une telle question ? 」

「Répondez simplement à ma question. N’osez pas me répondre. 」

「Je-Je ne sais pas ! J’ai entendu dire qu’il était devenu mercenaire et la dernière fois qu’il a été vu, c’était il y a plus d’une décennie. Pourquoi demandez-vous soudainement des informations à son sujet ? … C-CELA NE POURRAIT-IL PAS ÊTRE, VOUS TRAVAILLEZ POUR CET HOMME ? Pourrait-il être en colère contre nous pour avoir ruiné sa maison ? 」

「……….. Qui sait」

Rio esquiva froidement la réponse à Charles qui avait l’air légèrement confus.

Il semble que la maison de Charles ait fait quelque chose d’extrêmement impardonnable à la maison de Lucius dans le passé.

Bien que cela lui donne envie de demander à Charles qui connaît le passé de Lucius, malheureusement son temps est écoulé.

（………… Cela devrait suffire, non）

Après avoir jugé cela, Rio mit plus de puissance dans sa main gauche qui tenait le poignard.

「Désolé alors, vous avez rempli votre rôle」

「N-NON ! VOUS RIGOLEZ, C’EST DIFFÉRENT DE CE QUE VOUS M’AVEZ DIT AVANT ! J’AI RÉPONDU À VOTRE QUESTION」

「Ah, il semble que je vous ai dit cela」

Rio affiche un sourire maléfique à Charles qui s’oppose désespérément à sa décision.

Rio n’a aucune obligation de tenir sa promesse puisque ce n’est pas comme s’il avait promis de lui épargner la vie s’il répondait à sa question.

Mais, puisque cela fait partie du scénario, il doit faire son travail.

Lorsque Rio leva négligemment sa main gauche tenant le poignard,

「Hyiii ! 」

Charles ferma les yeux en poussant un cri misérable.

À ce moment-là, le pied de Rio se déplaça rapidement pour contourner le dos de Charles. Il saisit le crâne de Charles et envoya un choc tout en déversant de la puissance magique à l’intérieur.

「KUAAAA」

Charles s’évanouit au moment suivant.

Rio sortit le poignard qui avait transpercé la cuisse de Charles. Et lui donna des soins d’urgence pour l’empêcher de mourir à cause de la perte de sang.

Bien qu’ils soient tous déjà inconscients, il lui était facile de fermer les blessures des chevaliers qui avaient réussi à survivre en utilisant ses arts spirituels.

Mais ensuite, à la fin, il a juste fait en sorte qu’il ait l’air de tout donner en les attaquant, donc ce n’est rien de plus qu’un traitement d’urgence pour fermer leurs blessures.

Que le reste des chevaliers, à l’exception de Charles qui n’a subi que des blessures mineures, puisse être sauvé ou non dépend entièrement de la rapidité avec laquelle leurs renforts arriveront.

「Pourquoi épargnes-tu leur vie ? 」

Soudain, Aisia se tenait derrière lui en posant cette question.

「Je ne sais pas」

Rio répondit d’un ton auto-dérisoire sans se retourner pour la voir.

Aisia ne posa plus de questions et l’aida simplement silencieusement à soigner les chevaliers.

Et puis, Rio poussa un soupir après que tous les deux aient terminé leur travail de guérison.

「Allons-nous y aller alors. Quittons cet endroit」

「D’accord」

Au moment suivant, tous deux poussèrent sur le sol et quittèrent cet endroit.

「Faisons nos projets futurs, Aisia」

Rio prononça ces mots après avoir couru dans leur état invisible pendant un moment dans la forêt.

Acquiesçant, Aisia cessa de bouger puis saisit sa main.

「Qu’est-ce qui se passe ? 」

Rio demanda à Aisia avec un visage choqué.

Aisia a simplement secoué la tête. Elle ne répond pas à sa question avec des mots. Elle a juste saisi la main de Rio.

« Je vois………….. »

Rio a également timidement saisi sa main.

Sa main est agréable et chaude. Il a senti que son cœur gelé se réchauffait lentement avec la chaleur qui se transmettait de sa main.

« Nous pouvons encore dépasser Celia-tachi en ce moment, tu vois ? »

Que vas-tu faire ? ――Aisia regarde dans les yeux de Rio.

« ………. Ce n’est rien, je prépare juste des outils pour plusieurs personnes pour le voyage. Je veux dire, c’est indispensable pour un voyage à pied, n’est-ce pas ? Puis-je te confier la sécurité de sensei ? »

« D’accord »

Rio explique son plan futur et Aisia hoche la tête en signe d’accord.

« Eh bien alors―― »

Rio relâche à contrecœur la main d’Aisia.

« ――Je vais agir différemment à partir de ce point »

Et puis il lui a dit cela.

« Uhn »

Après avoir confirmé qu’Aisia était d’accord avec son plan, Rio a légèrement donné un coup de pied dans le sol. Son corps est enveloppé de vent et s’est élevé haut dans le ciel au moment suivant. Aisia a également pris son envol comme Rio dans une direction différente de lui.

Leur silhouette a bientôt disparu au-delà de l’horizon du ciel bleu avant l’aube.