Chapitre 150
====================

Lorsque les mouvements finaux de Rio et d’Alfred se sont heurtés, une explosion de lumière et de tempête a balayé la zone environnante.

Lorsque la lumière s’est apaisée, un nuage de poussière a recouvert le centre du champ de bataille, cachant les deux combattants.

Un moment plus tard, un tourbillon semblable à un courant ascendant est apparu à cet endroit et a lentement dispersé le nuage de poussière, révélant ainsi le paysage au centre du champ de bataille.

Ce qui est apparu là était la silhouette d’Alfred Aimar qui avait perdu son épée et était allongé face contre terre, et Rio qui se tenait calmement avec son épée dans sa main droite.

「KUH…………….」

Alfred a essayé de se lever, mais son corps tremblant refusait de bouger.

Rio s’est rapidement approché d’Alfred sans perdre un instant, tendant sa main gauche tout en rassemblant son pouvoir magique, puis a placé sa paume gauche sur la tête d’Alfred et a volé sa conscience par la force avec des arts spirituels.

Ensuite, il a sorti une paire de menottes en métal de son manteau et a lié les mains d’Alfred derrière son dos. Après s’être relevé, il s’est lentement retourné.

Là, Christina et Celia regardaient Rio avec un visage ahuri.

Rio a souri un instant en voyant Celia et s’est tourné vers Charles-tachi qui se tenait encore figé à leur place. Après être allé récupérer l’épée d’Alfred, il s’est tenu à environ dix mètres de Charles-tachi.

「Vous tous, jetez vos armes. Bien que je n’aie aucune autorité sur votre sécurité, je peux vous tuer immédiatement si vous essayez de faire quelque chose de drôle.」

En entendant l’avertissement impitoyable de Rio, les chevaliers qui étaient avec Charles ont pâli. Bien que leur côté comptait six chevaliers en plus de Charles et de l’Alfred évanoui, aucun d’eux n’était désireux de s’opposer à Rio qui avait vaincu Alfred, le chevalier le plus fort du royaume, dans un combat frontal.

D’un autre côté, la bouche de Charles était grande ouverte alors qu’il était perdu pour les mots pendant quelques secondes, mais ensuite――,

「N-N’ESSAYEZ PAS DE ME FAIRE CHIER ! QUI VA SE RENDRE DANS DE TELLES CONDITIONS ! ? TOUS, C’EST UN ORDRE ! NE QUESTIONNEZ PAS VOTRE VIE ET VOTRE MORT. DÉSARMEZ-LE !」

Il a commencé à crier à pleins poumons comme s’il revenait à lui.

À ce moment-là, les chevaliers ont commencé à dégainer leurs épées malgré leur hésitation. Même s’ils savaient que leurs chances de gagner étaient presque nulles, ils ne pouvaient pas s’opposer à l’ordre de leur supérieur.

Mais, Rio a invoqué ses arts spirituels du vent et s’est déplacé devant Charles en un instant et puis――,

「Si tu veux toujours te battre contre moi, tu es sur ma liste de premières cibles, tu sais ? Le même va pour le prochain commandant en ligne s’il veut encore continuer le combat. Je ne veux pas passer trop de temps sur cette affaire, mais si tu insistes, n’hésite pas à accueillir ta mort presque certaine. Celui qui mourra en premier, c’est toi.」

Il a poussé l’épée d’Alfred, qui était dans sa main gauche, vers la gorge de Charles tout en le menaçant d’un ton rempli d’intention meurtrière.

「Guh……….. A-Attendez ! Ne me tuez pas, négocions cette affaire ! 殺すな、話せばわかる!」

Au moment suivant, Charles a désespérément essayé d’empêcher Rio de le tuer.

「………… Pensais-tu que tu pouvais sacrifier la vie de tes subordonnés mais pas la tienne ?」

Lorsque Rio lui a posé cette question comme s’il se moquait de lui, Charles a rougi de honte. Mais, il a quand même réussi à ouvrir la bouche avec un visage crispé sans exploser.

「O-Nous avons Vanessa Aimar. Alors, que dirais-tu de faire un marché ! ?」

「Cela semble être une bonne épée, mais que dirais-tu d’essayer sa netteté ? Non, devrais-je essayer celle-ci alors ? Tu as aussi vu ce qui se passera si je charge mon pouvoir magique dans cette épée, n’est-ce pas ?」

Bien que Charles ait essayé de bluffer pour faire un marché, Rio a poussé l’épée d’Alfred encore plus dans sa gorge sans la moindre hésitation. L’épée qui a reçu le pouvoir magique de Rio a commencé à briller d’une lumière tamisée.

「Hyiii. J-J’AI COMPRIS ! JE ME RENDS ! JE ME RENDS ! C’EST POURQUOI, S’IL VOUS PLAÎT, ÉPARGNEZ MA VIE ! V-VOUS, LAISSEZ VOS ARMES !」

L’expression de Charles s’est figée et il a déclaré sa reddition alors qu’il perdait son calme. Les autres chevaliers ont immédiatement jeté leurs armes et équipements.

Rio a décidé de dissiper le pouvoir magique chargé dans l’épée d’Alfred pour le moment. Mais, la pointe de l’épée était encore à quelques millimètres de la gorge de Charles. Et puis――、

「Hé, celui là-bas.」

Rio a pointé le chevalier qui était le plus proche de lui après avoir rengainé son épée.

「…………. M-Moi ?」

Le chevalier qui a été appelé par Rio a répondu hésitamment.

「C’est ça. S’il te plaît, ramasse ces armes abandonnées et rassemble-les là-bas. Dépêche-toi. …………… Et puis retourne à ta place après avoir terminé et tourne-toi avec le dos à nous.」

Le chevalier et ses collègues ont hoché la tête en entendant les instructions indifférentes de Rio.

Ces chevaliers ont ensuite commencé à bouger selon ses instructions. Là――、

「Eh bien, en ce qui concerne Charles. Je vais te poser quelques questions. Réponds honnêtement si tu veux toujours garder ta vie. D’abord, combien de personnes sont venues avec toi ?」

Rio a posé une question à Charles tout en gardant un œil sur les autres chevaliers.

「………… D-Dix personnes y compris moi.」

「Je ne vois que huit personnes ici pourtant ?」

「Une personne surveille Vanessa Aimar. Et l’autre s’occupe des griffons que nous avons amenés !」

「Où est Vanessa-san en ce moment ?」

「C-C’est proche d’ici. À seulement une minute de cet endroit.」

Charles a répondu à Rio d’une voix extrêmement terrifiée à cause de la sensation du métal froid et tranchant sur son cou. Et puis, pendant ce temps――、

「……………… Hé, j’ai fini.」

Le chevalier qui ramassait les armes a rapporté à Rio. De plus, Celia s’est précipitée vers lui comme si elle ne pouvait plus contenir ses sentiments et――、

「E-Euh !」

Et puis a appelé Rio par derrière.

「Qu’est-ce qui se passe ?」

Rio a demandé à Celia tout en gardant les yeux sur Charles.

「E-Euh. ………….. C’est à propos d’elle, mais……………」

Elle faisait référence à Aisia mais Celia ne pouvait pas dire ce nom devant Charles. Elle regardait le dos de Rio sous sa capuche avec un visage impatient.

「………… C’est bon. Elle devrait être quelque part dans cette zone.」

Rio s’est retourné et a regardé Celia un instant et lui a souri calmement. Bien que son regard ait passé sur Christina qui se tenait à ses côtés, ses yeux se sont immédiatement tournés vers Charles. Et puis, alors qu’il retirait l’épée d’Alfred――、

「GAH ! ? ……….. Urgh」

Rio a saisi les vêtements de Charles et l’a fait trébucher en lui faisant tomber. Rio a ensuite sorti une autre paire de menottes et a lié Charles.

「Veux-tu venir avec moi ?」

「E-Euh」}

Bien que Celia regardait le dos de Rio alors qu’il faisait son travail avec un visage ennuyé, elle hocha immédiatement la tête avec un visage radieux lorsqu’il lui demanda. En regardant Charles qui était allongé par terre dans un état misérable, elle commença à suivre Rio d’un pas raide.

« Vous devez former une formation avec les autres chevaliers. »

« … compris. »

Le chevalier qui avait été ordonné par Rio marcha timidement en rassemblant les armes. Puis, le reste des chevaliers, à l’exception d’Alfred et Charles, se rassembla au même endroit.

« Yosh. Alors, s’il vous plaît, rapprochez-vous encore plus. Juste jusqu’à ce que vous soyez sur le point de vous toucher. ,,,,,,,,,,,,,, Super, gardez-le comme ça. ………….. Puis-je avoir une minute, Cecilia ? »

Après avoir confirmé que ces chevaliers étaient suffisamment proches, presque en touchant le dos des autres, Rio appela Celia d’une petite voix.

« Euh, que se passe-t-il ? »

« S’il te plaît, emprisonne ces chevaliers avec de la magie de terre. Je ne me soucie pas de la taille tant qu’elle est suffisamment forte pour les garder. Et ensuite, fais une ventilation au plafond juste assez pour les empêcher de s’échapper et de rester en vie. »

« ……………. Compris. Laisse-moi faire. »

Celia hocha la tête en entendant la demande de Rio. Peut-être parce qu’elle s’était déjà calmée, elle avait une expression ferme sur son visage.

« Merci beaucoup. »

« Je devrais être celui qui dit cela. Merci de nous avoir sauvés tout à l’heure. »