Chapitre 50
====================

Le jour où les six piliers de lumière ont percé les cieux de la région de Strahl, une brigade d’environ 7000 personnes marchait vers le royaume de Galwark en empruntant l’autoroute sur le territoire du royaume de Bertram.

Un pilier de lumière s’élevait vers le ciel dans un coin de ce groupe.

La 2ème princesse du royaume de Bertram, Flora Bertram, se tenait devant lui avec une expression ahurie.

Toute la troupe était également surprise par l’apparition soudaine du pilier de lumière, le regardant avec une expression d’incompréhension.

Le pilier de lumière s’élevait de la pierre sacrée qui était sous la garde de Flora ; il se déplaça soudainement de lui-même vers un espace vide à proximité, puis libéra soudainement un faisceau de lumière qui perça les cieux.

« Eh, Quoi, Qu’est-ce que c’est ? Quel genre d’endroit est-ce ? »

Lorsque la lumière du pilier cessa, au milieu de cet endroit, un jeune homme aux cheveux noirs apparut à la place de la pierre sacrée.

Il semblait également déconcerté et incapable de comprendre la situation, regardant autour de lui avec agitation.

Son apparence était ordinaire, il semblait qu’il n’était pas spécialement entraîné non plus, ou cela pouvait être à cause de son visage un peu enfantin ; son âge était difficile à juger d’un simple coup d’œil.

« ……!!! »

En voyant ces cheveux noirs, Flora se souvint de l’existence d’un garçon. [TL : Son nom commence par « R » et se termine par « O »]

Le garçon aux traits bien ordonnés, aux cheveux noirs et aux pupilles jaune-brun.

Ce garçon qui avait une calme anormale en regardant loin dans le futur, avec sa façon polie de parler, ce n’était pas quelque chose qu’elle s’attendait d’un gamin des bidonvilles.

Au moment où Flora se souvint de lui, elle se sentit d’une certaine manière triste.

Mais, le garçon qui se tenait devant elle n’était pas ce garçon aux cheveux noirs.

Flora ferma les yeux, prit une petite respiration et secoua légèrement la tête.

« C’est ………. Pas possible, le légendaire ……… Héros ? »

Pendant ce temps, le duc Euguno, qui se tenait à côté de Flora, murmura avec un visage ahuri.

Pour les masses, le héros n’était rien de plus qu’un simple conte de fées.

Les connaissances détaillées de l’histoire, de la royauté et de cette légende étaient transmises dans le cercle des nobles en coulisses.

Le duc Euguno, qui était également au courant de cette légende, pensait sûrement aux événements qui s’étaient produits, ainsi qu’à cette légende.

Le sujet concernait celui qui était apparu à la place des pierres sacrées, le soi-disant Héros.

« H-Héros ……. sama ? »

Le garde qui se tenait à côté de Flora demanda d’un ton ahuri.

Flora connaissait également cette légende de son père.

Un homme apparaîtrait à la place de la pierre sacrée qui disparaissait.

L’événement qui se produisait devant elle n’était-il pas sûrement l’événement transmis dans la légende ?

Avec ce genre de pensée, Flora brisa la glace, comme si elle était résolue à quelque chose.

« U-Uhm, pourrait-il être que ……… vous êtes le héros-sama ? »

En entendant cette question, ce jeune homme regarda le visage de Flora avec une expression vide.

« Héros ? Que voulez-vous dire ? »

Bien que ce jeune homme regardait avec une expression ahurie, il semblait avoir compris quelque chose en regardant autour de lui.

« Aah, pouvez-vous d’abord m’expliquer ? »

Le jeune homme demanda en regardant les personnes autour de lui, qui le regardaient.

Après un bref silence qui s’installa à cet endroit, les nobles qui entouraient Flora, comme ses gardes du corps, revinrent soudain à leurs sens et froncèrent les sourcils.

« Comment pouvez-vous dire de telles paroles impolies envers Son Altesse Flora ……. »

L’un de ces nobles, Alphonse Rodan, murmura d’une voix basse.

« Héros ? Vraiment ? »

Stead Euguno, qui se tenait à ses côtés, murmura également ces mots en regardant ce jeune homme, comme s’il trouvait cela incroyable.

« Laissez-moi expliquer lentement. Je m’appelle Flora Bertram, la 2ème princesse du royaume de Bertram. »

Lorsque les alentours commencèrent à se calmer après le choc de cet événement soudain, avec les nobles environnants commençant à chuchoter à voix basse, Flora commença par se présenter.

« Une princesse ? C’est juste au-delà d’un modèle avec un langage japonais si bien utilisé, n’est-ce pas ? »

Flora tremblait à cause de sa façon de parler, qui avait un soupçon de choc.

« Euhm, puis-je entendre le nom du héros-sama ? »

« Héros, vous dites ……. Je suis Sakata Hiroaki. »

À Flora, qui demanda timidement son nom, le jeune homme prononça son nom sans être troublé.

« Sakata Hiroaki, n’est-ce pas ? »

« Oui, et juste au cas où, Sakata est mon nom de famille, et Hiroaki est mon prénom. J’ai 19 ans. »

« Vous avez un nom de famille, pourrait-il être que Hiroaki-sama est un noble ? »

Au départ, bien qu’il soit encore inconnu s’il était un humain, Hiroaki, vu de l’extérieur, ne pouvait être perçu autrement que comme un humain.

« Avoir un nom de famille signifie aussi que vous êtes un noble ; c’est tellement un modèle, n’est-ce pas ? Au Japon ……. Dans l’endroit où je vivais, tout le monde a un nom de famille. »

« Il y a vraiment un royaume comme ça ? »

Flora murmura comme si elle admirait l’explication de Hiroaki.

Après le premier échange, elle se sentit soulagée, car il semblait qu’il n’était pas une personne malveillante.

« Ah…… »

Quand elle regarda son visage, avec un sourire tendre sur son visage, Hiroaki rougit, comme s’il était charmé par l’apparence de Flora.

Il n’avait pas le courage de la regarder continuellement, alors il regarda autour de lui avec agitation et ne savait pas s’il devait regarder le visage de Flora.

« Euhm. Quoi qu’il en soit, puis-je demander si vous avez déjà entendu parler de pays comme la Chine, l’Amérique, le Japon, l’Allemagne ou la Grande-Bretagne ? »

« Je devrais retrouver mon rythme », après avoir considéré cela, Hiroaki posa cette question.

« Euhm …………. Malheureusement non. »

Après avoir sérieusement réfléchi, elle ne comprenait vraiment pas la question de Hiroaki, car Flora n’avait jamais entendu les noms de ces pays.

« Comme je le pensais. Alors, pourquoi m’avez-vous convoqué à cet endroit ? »

Il n’était pas nécessaire de changer son ton, même s’il savait que Flora était une princesse, à cette heure tardive, Hiroaki lança des questions à la suite pour confirmer sa situation actuelle.

« Ah, Non, ce n’est pas moi qui vous ai convoqué, la pierre sacrée …….. C’est, la Pierre Brave, qui a convoqué le héros-sama. »

« Pierre sacrée ? Pierre Brave ? Qu’est-ce que c’est que ça ? »

Au début de cette enquête, Flora expliqua un résumé des héros et des six sages à Hiroaki.

« C’est tout. Y a-t-il autre chose que vous souhaitez encore savoir ? »

Flora demanda à Hiroaki après avoir terminé son explication à Hiroaki.

« Eh bien, c’est trop un modèle donc je pourrais facilement comprendre. Mais, puis-je poser une question de plus ? Est-ce que ça va ? »

« Oui, que souhaitez-vous demander ? »

Bien que Flora réfléchissait à la signification du mot « Modèle* » que Hiroaki répétait depuis un certain temps, elle redressa sa posture pour répondre à cette question.

« Y a-t-il un moyen pour moi de retourner à mon endroit d’origine [monde] ?

« EH ? Un moyen de revenir ? Euh, c’est …….. »

Flora était sans voix face à cette question inattendue.

Pour elle, un héros était un être semblable à un sauveur, envoyé par les six sages dieux pour sauver la race humaine.

Elle n’avait jamais pensé à quelque chose comme « D’où viennent-ils ? », elle n’avait jamais pensé à autre chose que le fait qu’ils venaient d’un endroit aussi vague qu’un dieu.

En premier lieu, peut-être que cette personne n’est pas venue pour les sauver.

Flora était perplexe.

« Euh, en premier lieu, quelle est la direction de l’endroit d’où est venu le héros-sama ? »

« Je viens d’un pays appelé Japon dans un monde appelé terre »

« C’était le nom de l’endroit d’où les six sages dieux sont venus ici, n’est-ce pas ? »

« A~h, il semble que notre conversation ne soit pas très bien connectée, je n’ai jamais entendu parler de ces soi-disant six sages dieux, encore moins les avoir vus »

« Cela …….. »

La perplexité de Flora ne cessait de grandir.

Hiroaki est-il vraiment un héros ?.

Non, puisqu’il est apparu à la place de la pierre sacrée, il était sans aucun doute un héros.

« Euhhh…… »

Flora détournait son regard car elle ne pouvait pas soutenir le regard d’Hiroaki qui la fixait.

Pour Hiroaki, c’était tout ce dont il avait besoin comme réponse.

« Oioi, il n’y a pas moyen que tu m’aies convoqué s’il n’y a pas moyen de revenir ? »

Quand il a dit cela, comme s’il se moquait d’elle, alors que Flora décidait de donner la même réponse qu’auparavant, Hiroaki continua la conversation.

« N’est-ce pas juste un enlèvement ? Bien que je ne sache pas quel genre de pénalité serait infligée par la loi de ce monde, c’est tout de même un acte criminel, non ? »

Pour une raison quelconque, son ton devenait de plus en plus vivant.

Bien que ce fût la première fois qu’il exprimait son mécontentement concernant sa condition, son visage, qui semblait dire que la situation devenait plus intéressante, ne pouvait s’empêcher de former un sourire.

« Ah, U~hm ………. »

Flora ne pouvait que s’agiter, peut-être que sa nature douce n’était pas adaptée à ce genre de négociation.

Ce n’était pas comme si Flora le comprenait non plus.

La pierre sacrée avait simplement convoqué Hiroaki à sa convenance, donc c’était une erreur extrême de fait de l’appeler un enlèvement.

Puisqu’Hiroaki était juste apparu soudainement devant eux.

« Yare yare, celui-ci est aussi ennuyé par cela, tu sais »

Lorsque les taquineries s’intensifièrent, l’estomac d’Hiroaki se retourna.

Lorsqu’il affichait un sourire, comme s’il était satisfait des taquineries —–.

« Espèce de salaud, n’agis-tu pas trop impoliment depuis un certain temps ? D’ailleurs, es-tu vraiment un héros !? »

Stead, qui ne pouvait plus supporter l’attitude d’Hiroaki, intervint.

« Oioi, je viens d’être absurde enlevé et convoqué ici, tu sais ? Je n’ai jamais donné mon consentement pour devenir ce héros. Écoute, JE SUIS LA VICTIME. N’est-ce pas déjà clair pour toi ? »

Il soupira un peu en direction de Stead, puis souligna le fait qu’IL ÉTAIT UNE VICTIME.

« Quoi ? »

À cette attitude, Stead fixa Hiroaki, sans cacher son expression de mécontentement.

Même les nobles environnants n’avaient pas une impression favorable d’Hiroaki.

L’atmosphère autour devenait tendue.

« Flora-sama, puis-je vous demander quelques mots ? »

Et puis, le duc Euguno, qui avait silencieusement observé Hiroaki, comme s’il le jugeait jusqu’à présent, prit enfin la parole.

Soudain, le regard des personnes environnantes, y compris Hiroaki, se tourna vers le duc Euguno, qui venait de parler.

« Oui. Que se passe-t-il ? »

L’atmosphère tendue se détendit légèrement, alors que Flora interrogeait le duc Euguno.

« Je soupçonne qu’il y a une très forte probabilité que cet endroit soit trouvé par les troupes de poursuite envoyées par le duc Albot, à cause de la lumière d’il y a quelque temps. Continuons la conversation d’avant dans la voiture, nous devrions rapidement déplacer nos troupes »

Le duc Euguno dit cela d’un ton calme.

« Compris. Nous partirons immédiatement. Je vous prie de m’excuser, héros-sama, nous manquons de temps, n’est-ce pas ? Allez-vous venir avec nous pour le moment ? »

Flora demanda à Hiroaki, comme si elle était d’une certaine manière pressée.

« Hnn, oh peu importe. Il y a aussi d’autres choses que je souhaite entendre »

Hiroaki répondit instantanément, sans perdre de temps.

Même s’ils quittaient soudainement cet endroit pour le moment, Hiroaki n’avait nulle part où aller et souffrait d’un manque d’informations fatal.

Il n’avait pas d’autre choix que de les suivre.

Néanmoins, il abandonna l’attitude provocatrice qu’il avait montrée jusqu’à présent, car cela deviendrait un désavantage et serait absolument impossible de partir seul.

C’était son intention de voir comment l’autre côté réagirait à sa provocation.

Suivant Flora, Hiroaki monta dans une voiture avec le duc Euguno.

« Roana-kun, veuillez monter avec nous aussi »

« Oui. Accusé réception »

Appelée par le duc Euguno, la proche Roana, qui est la fille du duc Fontine, monta également dans la voiture.

Et puis, à l’intérieur de la voiture de haute qualité [basée sur ce monde], se rassemblèrent les quatre, composés de Flora, Hiroaki, duc Euguno et Roana.

À l’intérieur de la voiture, il y avait de l’espace, il y avait encore de la place, même avec les quatre d’entre eux.

Mais, c’était un trajet difficile pour Hiroaki, qui affichait une expression ennuyée tout en gardant ses hanches en bas.

« Actuellement, il y a un coup d’État dans notre royaume »

Après que tout le monde ait terminé les simples présentations, le duc Euguno expliqua la vérité à Hiroaki sur ordre de Flora.

Il y a quelques jours, un coup d’État s’est produit dans le royaume de Bertram.

Le chef était Helmut Albo, un homme qui était l’ancien chef des chevaliers de la garde impériale, qui avait été battu dans une lutte politique par le duc Euguno il y a huit ans.

Le début de cela fut l’invasion à grande échelle d’un pays hostile, l’empire Proxia, et le royaume de Bertram subissant de grands dommages tout en perdant la base importante du royaume.

Les subordonnés de la faction militaire et les nobles, avec le duc Albo, persistaient à adopter une ligne dure pour s’opposer à l’empire Proxia.

Ils dénoncèrent complètement Philippe III, qui était soutenu par le duc Euguno en tant que chef de la faction modérée.

Bien que le duc Euguno et Philippe III allaient réfréner la profonde insatisfaction par la négociation, Helmut fit les arrangements, en coulisses, pour soulever ces insatisfactions par la force militaire.

À ce moment-là, les nobles de la faction du duc Euguno laissèrent leurs proches nobles qui ne pouvaient pas quitter leurs devoirs, la plupart d’entre eux se rendirent à Helmut.

Pour capturer les nobles qui géraient la faction modérée, Helmut utilisa une force écrasante pour les purger.

Bien que Helmut ait perdu son influence dans l’ordre chevaleresque de la garde impériale, en raison de son renversement par le duc Euguno. Quant à sa force militaire, il a réussi à obtenir une position inébranlable, après de longs mois et années, en utilisant son fils comme marionnette.

Les principaux nobles de la faction modérée ont été emprisonnés, ne laissant qu’une partie d’entre eux et le duc Euguno. Parmi eux se trouvait le duc Fontine, le père de Roana.

Pour résumer, le duc Albo, qui a utilisé la force en l’appelant une purge, a également placé des membres de la royauté en résidence surveillée en utilisant la mauvaise gouvernance comme raison.

En conséquence, le roi Philippe III, la reine Béatrix et la première princesse Christina étaient en résidence surveillée dans la capitale royale.

Le duc Eugune, qui a rapidement perçu la purge des nobles de tête de la faction modérée, a formé une armée de restauration pour se protéger.

Il a réussi à sauver la deuxième princesse Flora, qui allait à la même académie que Stead, le duc Euguno a décidé de devenir un leader de soutien pour elle et de chercher un asile dans le royaume de Galwark.

Bien que Flora n’ait jamais pensé qu’elle avait le pouvoir de rassembler des gens autour d’elle, grâce à la persuasion du duc Euguno, des nobles et des vassaux qui l’approuvaient, elle a décidé de se battre pour son royaume.

« H~n, toi et la princesse Flora êtes donc dans une situation difficile alors ? »

En entendant l’explication du duc Euguno, Hiroaki, qui ne portait pas les vêtements de cette époque, a fait une remarque sur Flora et sa faction, qui était tout à fait juste.

C’était vrai, le fait que Flora et sa faction étaient poussées à se battre avec le dos contre le mur était aussi clair que le jour.

Avec le roi Philippe III retenu captif, c’était comme s’ils disaient que le rebelle était le duc Euguno.

De plus, gagner la victoire en allant de l’avant était presque impossible, car, rien qu’en regardant le nombre de soldats, l’autre côté avait plus de 20 fois le potentiel de guerre en recrutant ouvertement à la limite, tandis que leur côté ne pouvait pas augmenter leur nombre au-delà de ceux qu’ils avaient déjà.

Souhaitant une chance de renversement, le duc Euguno prenait un exil vers le royaume de Galwark mais, il ne pouvait pas être aidé qu’ils soient dans une situation très difficile, même avec cela.

« Non, ce n’est pas ça, nous avons une chance de renversement puisque nous avons hero-sama, Hiroaki-sama ! »

Flora a nié leur situation désespérée en disant cela.

Hiroaki, qui avait été convoqué par la pierre sacrée, était venu dans ce lieu [monde] en tant que héros légendaire.

Bien que la crédibilité des contes entourant la pierre sacrée soit inconnue au départ, la valeur de la pierre sacrée elle-même était incroyable en tant que symbole pour démontrer « le pouvoir ».

Le pouvoir légitime devrait être plus crédible avec Flora seule, qui était de la royauté, donc le duc Euguno, avec son obstination, a sorti de force l’une des deux pierres sacrées possédées par le royaume.

Et maintenant, la pierre sacrée avait disparu après avoir convoqué Hiroaki. Si Hiroaki était vraiment un héros, il avait une valeur plus grande que même la pierre sacrée, car ce n’était rien de plus qu’un outil pour montrer l’autorité.

Si Hiroaki avait les mêmes compétences de combat que le héros légendaire dans les légendes, la restauration gagnerait un grand pouvoir, un potentiel de guerre et une autorité.

« Hiroaki-sama, s’il vous plaît, prêtez-nous votre main ! »

Flora s’inclinait, comme pour dire que Hiroaki était leur dernier espoir.

Même le duc Euguno et Roana, qui écoutaient silencieusement la conversation de côté, s’inclinaient devant lui.

« J’ai dit il y a quelque temps que je ne suis qu’une victime, convoquée de force dans cet endroit. Je ne sais pas ce qu’est ce héros. Je n’ai pas non plus de raison de mettre ma vie en jeu dans une bataille. De plus, je ne pense pas que l’actuel moi ait ce genre de pouvoir de combat. »

Hiroaki était ferme dans son opinion, sans se sentir gêné par leur appel.

L’expression de Flora s’est transformée en désespoir, l’expression de Roana s’est assombrie.

Seul le duc Euguno regardait Hiroaki avec un visage dépourvu d’expression.

« Hero-sama, la légende dit que le héros possédait un armement appelé vêtement divin et d’énormes quantités de pouvoir magique. Avec ce pouvoir immense, vous pourriez faucher les troupes démoniaques d’un seul coup de votre épée. Et ensuite, si Hiroaki-sama est un héros, vous devriez avoir le même genre de pouvoir. »

Le duc Euguno expliqua le pouvoir du héros conféré à Hiroaki avec un sourire aimable sur son visage.

« Vêtement divin, hein. Bien que je n’aie pas du tout quelque chose comme ça avec moi, n’est-ce pas, en supposant que j’en ai, je n’ai aucune raison de me battre pour vous. Ce conflit interne compliqué est votre problème, n’est-ce pas ? Donc je refuse. »

Hiroaki a fermement rejeté tout en regardant le duc Euguno avec un regard vigilant.

« P ………… S’il vous plaît, sauvez-nous ! Parce que vous n’êtes pas seulement notre héros ! »

« S’il vous plaît, je souhaite aussi que vous nous sauviez. Nous avons besoin du pouvoir de Hiroaki-sama ! »

En disant cela, les visages de Flora et Roana faisaient essentiellement une supplication désespérée.

Hiroaki a souri avec un air de désespoir, comme s’il était troublé par ces deux filles.

« Eh bien, même si c’est vrai, vous allez me mettre dans une guerre, n’est-ce pas ? »

Hiroaki a dit ces mots avec un ton quelque peu méprisant.

« Je dois tuer des humains si je vais à la guerre. Le meurtre est un crime grave dans mon pays. Même si cette personne est innocente, ou peu importe ses circonstances, quelqu’un qui a déjà tué un humain doit porter la stigmatisation de meurtrier. »

Alors qu’Hiroaki continuait à parler, ses yeux regardaient Roana et Flora avec des yeux méprisants.

« Concernant la question que j’ai entendue de vous juste avant, le soi-disant héros est une existence qui existe pour vaincre les démons, n’est-ce pas ? C’est une question totalement différente si c’est à propos de la défaite des démons ou du roi démon, n’est-il pas déjà étrange que j’utilise mon pouvoir pour tuer des humains ? »

Hiroaki était amer et ne parlait que lors de moments critiques.

« Je n’ai aucune intention de tuer des humains ! Ou plutôt, je n’ai pas l’intention de vous sauver en me mettant en danger en tuant des gens ! »

C’était clairement dit par Hiroaki.

Un long silence est tombé dans la voiture.

« Ahahaha, comme prévu de Hero-sama. Un tel motif splendide. »

Et puis, le duc Euguno a dit ces mots avec une expression quelque peu amère.

Hiroaki a tressailli et a regardé le duc Euguno avec prudence.

« Je suis d’accord avec hero-sama. Même nous voulons éviter le cas où un champ de bataille se transforme en une situation désespérée. Donc naturellement, nous ne pousserons pas un tel individu dans une telle situation. »

Le duc Euguno a dit ces mots et a pris une respiration en silence.

« Mais, comme c’est une lutte désespérée par nécessité. Le duc Albo a colludé avec l’ennemi du royaume dans l’ombre, de plus, il s’occupera des humains avec de nombreux crimes avec des demandes superficielles. Nous ne pouvons pas laisser ce gars faire ce qu’il veut. »

Le duc Euguno était enveloppé par l’aura imposante de quelqu’un avec un long service militaire, les yeux d’Hiroaki s’ouvrirent grands en entendant cela.

« La famille de la princesse Flora est également placée en résidence surveillée dans la capitale royale, et je ne suis pas sûr de la sécurité de la famille de Roana-kun dans leur emprisonnement. »

Après avoir pris une profonde inspiration, le duc Euguno regarda l’horizon à l’extérieur de la fenêtre qui commençait à s’assombrir.

« Le duc Albo est un homme atroce et sournois. Notre pouvoir est déjà bien en deçà du sien, si cela continue ainsi, nous attend un avenir où nous serons étiquetés comme des rebelles. »

Le duc Euguno poursuivit son récit, comme s’il essayait de secouer l’argument de Hiroaki.

« Je veux la protéger de ses mains diaboliques. »

En disant cela, le duc Euguno regarda Flora et Roana avec l’expression d’un père essayant de protéger ses enfants.

« Mais je suis impuissant. Bien que j’aie la sagesse due à mon âge, je n’ai pas le pouvoir de l’utiliser. »

Le duc Euguno dit cela en soupirant avec une expression amère.

« Ce n’est pas vrai, le duc Euguno a déjà fait de son mieux ! »

« C’est vrai ! Si ce n’était pas pour le duc Euguno, je ne sais même pas ce qui m’arriverait, ri… »

Flora et Roana regardèrent avec empressement, disant cela au duc Euguno avec des visages timides.

Toutes deux avaient une dette de gratitude après avoir été sauvées par le duc Euguno.

Bien que ce qu’elles disaient faisait gagner plus de mérite au duc Euguno, elles ne remarquèrent pas ce point à ce moment-là.

Non, même si elles le remarquaient, elles l’ignoreraient, car elles avaient une dette de gratitude envers le duc Euguno.

« Certes, Roana-kun pourrait être vendue à un noble aux goûts étranges… »

Le visage de Hiroaki se crispa, car ces mots étaient étrangement vifs dans son esprit.

Il imagina involontairement cette mignonne fille devenant le jouet d’un inconnu louche qui savait où ; cela le mettait vraiment en colère.

À ce moment-là, Hiroaki ressentait une légère colère envers le duc Albo, qui n’était pas présent à ce moment-là.

« Même moi, je sais qu’il est mal de demander à plusieurs reprises au héros-dono, qui n’a aucun lien avec nous. Bien que je me sente honteux de vous demander de nous aider. S’il vous plaît, allez-vous nous sauver ? »

Le duc Euguno baissa la tête et avait l’air triste en disant cela.

« La guerre n’est pas le seul moyen de tuer quelqu’un. Le héros-sama ne peut pas se battre pour lui-même. Si le héros-sama nous rejoignait, nous pourrions réduire le nombre de victimes à l’avenir ! »

Son ton passionné était comme s’il était entièrement chargé de confiance envers Hiroaki.

À ce moment-là, quelque chose qui résidait dans le cœur de Hiroaki en tant qu’homme, fut grandement ébranlé.

« S’il vous plaît, laissez-moi réfléchir un moment… Bien que je comprenne votre situation, je ne peux pas et je ne me suis pas encore préparé. »

Hiroaki répondit avec des poings fortement serrés et des sourcils froncés.

☆★☆★☆★

« Père ! Je n’arrive toujours pas à croire que cet homme soit vraiment un héros ! »

Cette nuit-là, à l’intérieur de la tente qui avait été installée pour le duc Euguno, Stead demanda comme s’il ressentait du ressentiment envers Hiroaki.

Maintenant, il n’y avait plus besoin de craindre que quelqu’un entende leur conversation, car Hiroaki dînait avec Flora et Roana.

« Cet homme est un héros. Il n’y a aucun doute là-dessus. »

Même après avoir été convoqué et monté dans la voiture, un ensemble de plaintes s’élevait contre Hiroaki, centrées autour des jeunes nobles.

Car beaucoup d’entre eux étaient membres d’une organisation qui se disait garde du corps de Flora.

Avec Stead à la tête, suivi par Alphonse.

« Comment peux-tu en être sûr ?! »

« Parce que cet homme est apparu à la place de la pierre sainte disparue. C’est tout ce dont nous avons besoin comme preuve… »

Le duc Euguno dit indirectement [Tu ne savais même pas quelque chose d’aussi simple que ça].

Perdant face à cette force, Stead se sentit d’abord sans vie, puis tressaillit.

« De plus, nous avons mesuré la quantité de pouvoir magique que cet homme possède avec le nouveau type de pierre de mesure qui a été développée par cette Seria Claire que tu aimes tant. Le résultat est impossible à mesurer. Notre pouvoir magique ne peut même pas être comparé au sien. »

Et le duc Euguno parla avec un ton inhabituellement joyeux.

« Quoi… »

Selon la déclaration d’addition de cette Seria Claire, le nouveau type de pierre de mesure ne révélerait « Impossible à mesurer » que si 100 magiciens de la cour royale la touchaient en même temps.

Bien que l’ancien modèle de pierre de mesure ne puisse rien faire d’autre que mesurer la quantité minimale de pouvoir magique, qui est le niveau requis pour utiliser la magie, le nouveau modèle de pierre de mesure inventé par Seria, avec le respect et l’affection de Stead, pouvait mesurer et estimer approximativement une quantité de pouvoir magique.

Stead était surpris car il croyait aveuglément que le chef-d’œuvre de cette fille ne tomberait jamais en panne.

« Bien qu’il soit inhabituellement audacieux et intelligent, au final, il est encore trop jeune. Je pourrais à peu près saisir sa personnalité avec cette conversation. Ce n’est pas un problème non plus. »

Stead inspira avec admiration alors qu’il était submergé par les déclarations de son père, comme s’il pouvait tout voir à travers.

« Tu dois garder un œil sur les jeunes nobles de ta génération pour qu’ils ne laissent pas leur mécontentement se lire sur leurs visages. »

Le duc Euguno ajouta ces mots en constatant que Stead ne disait plus rien.

« Compris… »

Après avoir répondu la tête baissée, Stead se leva et quitta la tente.

En regardant ce dos, qui se comportait comme un enfant gâté, le duc Euguno convoqua son proche aide.

« Avez-vous des ordres pour moi ? »

Un homme qui apparut immédiatement demanda poliment.

« Cherchez une femme dévouée à l’art de l’amour, et commencez par inciter indirectement ce héros. Faites-le indirectement jusqu’à la fin. Si c’est impossible avec des mots, nous le ferons avec cette femme. »

Le duc Euguno donna les instructions à cet homme avec un sourire en coin.

À son avis, le corps d’une femme pouvait également être considéré comme une arme.

Il pouvait manipuler la plupart des hommes avec seulement cela.

Il y a quelque temps, Hiroaki avait jeté de nombreux coups d’œil vers les belles Roana et Flora.

Bien que la personne elle-même n’en soit pas consciente, en regardant de côté, il savait que les regarder autant de fois était inhabituel.

Bien qu’il se comportait comme un singe, son regard le trahissait.

Bien que ce genre d’idéal soit insensé dans les relations entre hommes et femmes, le type qui mordait immédiatement dans un repas servi devant lui était simplement plus facile à mener.

Ou en mettant en place une femme pour avoir une relation corporelle, s’il n’avait pas le courage de faire le premier pas.

C’était l’analyse du duc Euguno.

« Est-ce vraiment acceptable ? Y a-t-il une femme avec une position sociale appropriée, sachant que l’autre côté est un héros ? »

Cet homme, jugeant précisément la femme dont avait besoin le duc Euguno avec ces mots, lorsque son vassal demanda d’un ton calme, il énuméra les candidates de sa mémoire.

Son travail consistait à vérifier l’opération.

Il révisait son plan avec des suggestions et des opinions contradictoires, vers le plus approprié.

Surtout celles qui n’avaient aucune résistance à la séduction du héros.

« Il n’est pas nécessaire de présenter soudainement le meilleur produit de qualité. J’ai besoin qu’ils jouent un rôle différent. En ce moment, la première candidate pour devenir notre pion est, ELLE »

Celui qui a une position sociale équilibrée avec un héros est la royauté, ou au minimum un noble de haut rang, et une personne qui était actuellement avec les troupes de restauration et qui pourrait devenir une candidate était Flora, et après cela, il n’y avait rien d’autre que plusieurs filles de nobles.

Mais, les filles nées de la classe privilégiée n’étaient pas habiles au lit, c’était tout à fait naturel puisqu’elles étaient vierges ; elles manquaient des techniques sexuelles des femmes qui avaient reçu une formation spéciale à cet effet.

Il y avait une disponibilité considérable pour utiliser ce genre de femme [expérimentée] à d’autres fins.

Il n’était pas nécessaire qu’elles viennent spécialement réchauffer le lit du héros.

De plus, il avait quelques candidates appropriées au cas où ils commenceraient le plan d’utiliser le pouvoir de séduction d’une femme.

Ce point était le problème, s’il était adapté ou non.

« Avec plaisir »

Sur ce, en faisant une révérence respectueuse, l’homme se leva et quitta la tente.

« Fuhn, les rebelles réaliseront sûrement cela. Le problème d’Albo va …. »

Après avoir été laissé seul, le duc Euguno cracha sa provocation.

Pour lui, Hiroaki était sûrement une fortune inattendue.

Dans ce cas, il avait une chance de devenir un vainqueur.

Mais, il ne pouvait pas être impatient.

Le duc Euguno pétrissait lentement le plan futur dans sa tête.

☆★☆★☆★

Le lendemain, l’air autour de Hiroaki avait changé par rapport au jour précédent.

Il souriait avec un visage d’une certaine manière masculin débordant de confiance en soi.

« Eh bien, je sens que d’une manière ou d’une autre, les troupes révolutionnaires se dirigent par ici ―― »

Hiroaki parlait d’un ton fier tout en regardant la carte étalée à l’intérieur de la voiture.

« Si j’étais ce duc Albo, je ne stopperais pas la poursuite tant que cela n’atteindrait pas ce point. L’avantage du nombre n’a aucun effet dans un ravin. Parce qu’ils doivent garder leur vigilance au cas où ils recevraient une contre-attaque sévère qui les attend »

Et puis il donna des assurances, plein de confiance.

« Merveilleux. Comme on peut s’y attendre du héros. Avoir une telle sagesse. Être même venu à partager son aperçu en stratégie …… »

Le duc Euguno louait Hiroaki, comme s’il le flattait.

Bien qu’il souriait en surface, ses yeux ne souriaient pas du tout.

Hiroaki était ravi de cela, car il n’avait à l’origine pas de grande perspicacité, et n’avait pas assez d’expérience de vie pour remarquer ces subtilités.

« C’est vraiment fiable. Hiroaki-sama étudie-t-il la stratégie ? »

Même Roana le louait en posant cette question.

« Non, j’étais juste un otaku ou devrais-je dire, UN JOUEUR. Je sais juste beaucoup de choses parce que je les ai complètement vécues. S’il y a quelque chose que je veux savoir, je n’ai qu’à le chercher sur Internet » [TL : -…….-]

Peut-être à cause de la confiance en sa propre connaissance, l’attitude humble de Hiroaki n’était pas du tout mauvaise.

Bien que Roana ne connaissait pas la signification de mots comme jeu, otaku ou Internet, elle jugeait que Hiroaki était un étudiant assidu.

« Euh, Hiroaki-sama. Acceptez-vous de nous aider en nous donnant des conseils comme ça ? »

Flora demanda en regardant Hiroaki avec un regard d’attente.

Son changement d’attitude de cette manière était un développement extrêmement bon pour elle.

« …. Nous devons agir ensemble pour le moment. Mais, je partirai une fois que vous aurez fait une erreur dans votre progression à l’avenir »

Et, Hiroaki répondit d’un ton ferme.

Hiroaki ne savait pas.

Au moment où il décida d’agir avec eux, il portait la vie d’un nombre considérable de personnes sur ses épaules.

Pour le héros, rester avec eux n’était rien d’autre que rester avec eux, quelle irresponsabilité était-ce lorsque des désaccords se produisaient en cours de route.

« Nous suivrons les croyances du héros-sama »

Le duc Euguno dit cela en baissant la tête.

Sa bouche était en train de sourire.

« Je mettrai ma confiance dans vos paroles. Meilleures salutations. »

Hiroaki s’adressa au duc Euguno avec une expression sérieuse.

Pour Hiroaki, qui avait le préjugé que tous les nobles étaient les mêmes personnes pourries, la courtoisie du duc Euguno était vraiment inattendue.

De plus, Flora et Roana étaient juste au milieu du type de Hiroaki.

Il pensait que peut-être tous les nobles n’étaient pas pourris.

« Oui, j’ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant, Hero-dono »

Souriant légèrement, le duc Euguno tendit sa main à Hiroaki.

Hiroaki saisit cette main.

« Merci beaucoup, héros-sama ! Je jure que je ne mentirai pas sur le sauvetage des gens qui me suivent et du royaume. J’ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant »

Suite à cela, Flora exprima sa gratitude en saisissant la main de Hiroaki.

Les choses auraient pu bien se passer de cette manière.

Elle pouvait sauver les gens et les nobles qui la suivaient.

Quand cette vision lui vint à l’esprit, Flora souriait en se sentant soulagée.

« Ah. Heureusement, mon pouvoir en tant que héros est grand. Tant qu’il n’est pas utilisé de la mauvaise manière, il peut devenir un moyen de dissuasion »

Hiroaki attendait le moment propice avant de dire cela d’un ton intrépide.

« Le pouvoir du héros ? »

Flora demanda d’un ton perplexe.

Les sourcils du duc Euguno, qui se tenait à côté de Hiroaki, se soulevèrent et il regarda Hiroaki avec un grand intérêt.

« Oui, c’est mon vêtement divin**. Viens, Yamata no orochi*! »

Suivi d’un cri dans sa main, un tachi* apparut dans la main de Hiroaki. [Tachi(太刀) : Prédécesseur du Katana d’environ 60 cm de long et d’une courbe plus profonde que le katana car le tachi est destiné à être utilisé à cheval]