Chapitre 51
====================

Le temps remonte un peu à l’année 999 du calendrier sacré, à la fin de l’automne.

Rio, qui avait quitté le village, marchait vers un petit village désolé qui était éloigné de la route principale.

« Décharge [Libération] »

Récitant l’aria pour utiliser la boîte d’objets, Rio sortit un joyau bleu brillant du petit tourbillon gris qui était apparu dans un espace voisin.

C’était un outil spirituel appelé cristal de transfert, qui avait un effet de contrefaçon appelé « transfert » vers les « coordonnées initialement enregistrées » pour le cristal de transfert, à partir des coordonnées actuelles de Rio.

« Téléportation [Transfert] »

Ensuite, pour utiliser sa fonction, il récita le mot-clé [aria] pour activer son effet.

À ce moment-là, un vortex bleu dans l’espace enveloppa le corps de Rio.

Le vortex s’étendit alors à un rayon de 3 mètres avec Rio au centre.

Au moment suivant, le vortex disparut avec le corps de Rio, et quand il s’en rendit compte, il se tenait au point « d’origine », enregistré par le cristal de transfert.

Comme c’était la première fois qu’il l’utilisait, les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement plus grands en raison du changement instantané de paysage.

Autour de lui s’étendait le paysage qui lui manquait tant.

« Il semble que je sois revenu sain et sauf ……….. »

Rio dit cela en souriant légèrement.

Sous la douce lumière du soleil qui traversait les feuilles de la forêt, il inhalait l’air frais et remplissait ses poumons.

Le cristal de transfert, toujours dans sa main, avait perdu la majorité de sa charge Odo à l’intérieur, la couleur était passée du bleu à presque noir.

Avec cela, il n’était plus possible pour lui de revenir instantanément au royaume de Karasuki.

Rio se sentit légèrement seul, car ils étaient séparés par une grande distance en un instant.

« ………… »

Rio regarda un peu distraitement le paysage environnant tout en ressentant une légère mélancolie.

Sa position était une fontaine près de Seirei no Tami.

Ils appelaient cet endroit une Veine Spirituelle, il savait que la densité de mana* à cet endroit était élevée.

Quand il fixa les coordonnées d’origine du cristal de transfert, s’il avait choisi un endroit avec une densité de mana moins constante que cet endroit, la quantité d’odo nécessaire pour le transfert aurait augmenté de manière significative.

« Quoi qu’il en soit, je devrais d’abord les rencontrer »

Lorsqu’il arriva à cet endroit, Rio avait déjà confirmé que cet endroit était Seirei no Tami avec sa perception hautement développée.

En utilisant la perception visuelle d’odo, les Seirei no Tami, qui étaient également très habiles dans la perception de mana et d’odo, sentirent cette perturbation et purent deviner que, grâce aux arts spirituels, c’était une sorte de magie.

D’un autre côté, non seulement la perception d’odo, la race humaine, qui ne pouvait pas sentir le mana ou voir l’odo, que ce soit de la magie ou des arts spirituels utilisés, était peu douée pour les remarquer à moins qu’ils ne soient utilisés juste devant eux.

Et, il y avait une large barrière magique qui entourait le village de Seirei no Tami qui réagirait une fois qu’un intrus non identifié avec une quantité fixe d’odo serait confirmé.

De plus, il y avait l’existence d’autres races, avec un odorat aiguisé, et des personnes qui utilisaient des esprits, qui avaient une capacité de perception exceptionnelle.

Si des intrus apparaissaient à proximité, ils seraient instantanément détectés, tout comme dans le cas de Rio et Latifa.

Devant Rio se trouvait le centre du village de Seirei no Tami.

Il pourrait voir une énorme plantation dans la forêt dégagée s’il marchait un peu plus à l’intérieur de la forêt.

Il n’y avait pas de cultures qui ne poussaient pas pour les Seirei no Tami, qui pouvaient manipuler librement les arts spirituels de la terre et de l’eau.

Tant qu’ils avaient les graines, ils pouvaient utiliser n’importe quelle méthode pour faire pousser des plantes difficiles, ils pouvaient également les cultiver en utilisant les connaissances de Dryad, l’esprit du grand arbre.

Rio avança tout en profitant du paysage environnant.

« …… Chan ! »

Il pouvait entendre une voix qui lui manquait vraiment, venant de quelque part.

Rio regarda autour de lui.

À ce moment-là, le propriétaire de la voix apparut ——–.

« Onii-chan ! »

Il pouvait alors l’entendre clairement.

La voix d’une fille.

C’était une fille qu’il considérait comme sa petite sœur dans son cœur.

Et cette personne s’approchait de Rio sans dissimuler ses signes.

Il ne connaissait personne d’autre que cette personne qui l’appelait ainsi.

Rio sourit instinctivement de bonheur.

« Onii-chan ! Onii-chan ! »

Et là, la fille qu’il devinait courut avec une vitesse considérable vers Rio.

La fille souriait jusqu’aux oreilles en courant vers lui tandis que Rio lui souriait aussi en retour.

Et puis, il regarda son apparence.

La fille, Latifa, avait beaucoup grandi pendant le temps où elle n’avait pas vu Rio.

Elle allait bientôt avoir 13 ans.

« Latifa »

À Latifa, qui courait vers lui, Rio appela son nom d’une voix douce.

« Eei~t …… »

Comme ça, la Latifa pressée étreignit fermement Rio.

Elle grandissait effectivement, sa taille avait augmenté, et son corps devenait plus féminin.

Bien qu’il ait été légèrement repoussé, il la rattrapa en renforçant son corps et ses capacités physiques en un instant.

« Je suis rentré, Latifa »

Rio murmura ces mots à son oreille en ressentant la chaleur qui émanait de son corps.

« Bienvenue à la maison ! »

Le sourire de Latifa s’épanouit pleinement alors qu’elle levait les yeux vers le visage de Rio.

« Onii-chaaaaaa~n ! »

Latifa enfouit son joli visage dans la poitrine de Rio.

« Bienvenue à la maison, bienvenue à la maison ! »

« Oui, je suis rentré »

Après avoir doucement caressé sa tête et lui avoir dit à nouveau « Je suis rentré », il regarda le dos de Latifa.

« Bonjour Sara-san, il semble que tu sois aussi en forme aujourd’hui »

Rio salua la fille qui arriva légèrement en retard, après Latifa.

Ses beaux cheveux argentés tombaient le long de son dos et elle regardait Rio avec ses pupilles vertes transparentes.

Il semblait qu’elle avait également un peu grandi et était devenue plus féminine.

« A, Oui, Oui. Bienvenue de retour ! Rio-san »

Elle s’adressa à Rio, lorsque ses yeux rencontrèrent ceux de Rio, la femme-bête loup argentée Sara répondit avec un visage troublé.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

Rio regarda la réaction de la fille avec des yeux perplexes. [ED : nous venons juste de passer par là avec Sayo !]

« Ah, non, c’est juste que d’une manière ou d’une autre, l’atmosphère de Rio-san a considérablement changé …….. »

Bien qu’elle ait ressenti le cœur puissant d’avant, d’une manière ou d’une autre, Sara ne put pas reconnaître Rio pendant un moment.

Maintenant, elle ne pouvait même plus sentir de signes étranges émanant le long de ses muscles.

Il ne laissait toujours aucune ouverture comme d’habitude, il se pourrait qu’il soit devenu encore plus puissant qu’avant.

Sa silhouette était devenue un peu robuste.

Quand elle regarda Rio comme ça, Sara détourna rapidement les yeux quand leurs regards se croisèrent une deuxième fois.

« Est-ce vrai ? Eh bien, peut-être parce que j’ai un peu grandi. Eh bien, nous devrions entrer dans le village d’abord, non ? »

Comme ça, avec Latifa collée à son bras tout en laissant échapper un sourire détendu, Rio s’avança pour rejoindre Sara.

Avec la taille de Rio, qui était un peu plus de 180 cm (5,9 pieds), même Sara, qui se tenait près de lui, devait lever les yeux pour voir son visage.

Sara leva les yeux vers le visage de Rio juste en face.

« Même si tu es devenu plus grand, comment dire, tu sembles plus adulte. »

Bien que son atmosphère se soit apaisée depuis avant, à ce moment-là, ses traits étaient encore ceux d’un innocent.

De plus, il semblait que sa mentalité avait également grandi au cours de son voyage.

Sûrement, ce genre d’atmosphère émanait de lui.

C’était ce qu’elle pensait.

« Tu ne viens pas avec les autres ? »

« Ahahahaha, quand nous étions en plein milieu d’une fête du thé chez Asura-sama, lorsque nous avons remarqué la fluctuation de mana et d’odo à la fontaine où la formation de magie de transfert était étendue, Latifa s’est soudainement élancée avec toute sa force. »

À ce moment-là, comme Oufia et Alma n’étaient pas encore arrivées, Sara était la seule à poursuivre Latifa.

Peut-être qu’Oufia et Alma ont également ressenti la fluctuation d’odo et de mana.

Les deux [Sara et Latifa] se levèrent et mirent Rio entre elles et, comme ça, elles marchaient naturellement vers la ville.

« Je vois. Comme j’ai apporté quelques souvenirs avec moi, attendez-vous à cela. »

Ils passèrent devant de nombreuses personnes de Seirei no Tami en marchant sous le faible soleil d’hiver, discutant ensemble.

Beaucoup d’entre eux l’accueillirent en le voyant marcher avec Sara et Latifa.

« Ah, Rio onii-sama ! Tu es de retour. Bienvenue chez toi ! »

« Ooh, bon retour, Rio-aniki. »

Incidemment, en passant devant l’une des nombreuses places du village, ils furent accueillis par Asran, le jeune homme bête-lion, et la petite sœur de Sara, Bell.

« Je suis rentré les gars. »

Bell laissa échapper un sourire amical sur son visage.

Bien qu’Asran ait montré un visage un peu compliqué en voyant Latifa si proche de Rio, il sourit tout de même pour accueillir le retour de Rio.

Rio leur répondit avec un sourire sur son visage.

Lorsque Asran et Bell marchèrent avec eux, naturellement d’autres amis de Latifa vinrent se rassembler et, avant qu’ils ne s’en rendent compte, cela devint déjà un assez grand groupe.

« Bon retour ! »

« AAah, c’est Rio-nii ! »

« Est-il de retour ? »

« N’est-il pas allé à l’extérieur du village ? »

« Peux-tu nous parler du monde extérieur ? »

« Prése~nt s’il te plaît ? »

« As-tu grandi, Rio onii-chan ? »

Peut-être parce qu’ils étaient intéressés par le monde extérieur, les garçons et les filles posaient leurs questions à Rio en même temps.

« Vous, il n’y a pas moyen que Rio-sama puisse répondre à vos questions si vous demandez tous en même temps. Veuillez penser à poser vos questions à tour de rôle. »

Alors que les garçons et les filles devenaient plus excités avec leurs questions, Sara les réprimanda avec une expression choquée.

Cependant, rien ne pouvait arrêter ces garçons et filles enthousiastes, ils continuaient donc à avancer avec ces voix animées.

Sara jeta un coup d’œil au visage de Rio de son côté alors qu’il répondait à leurs questions avec un sourire calme.

Avec ce geste inconscient, Sara ne savait pas pourquoi elle regardait inconsciemment Rio.

À ce moment-là, une douce brise caressa le visage de Sara.

« Bon retour, Rio-san ! »

Lorsque le vent porta cette voix claire et belle, une fille aux cheveux dorés brillants, vêtue d’une robe blanche, atterrit doucement.

Avec une action angélique et un sourire amical flottant sur son visage, la fille elfe haute Oufia salua Rio.

Elle avait également un peu grandi et devenait de plus en plus belle.

« Ha~ha~h, bon retour Rio-san. Ça fait un moment. »

Un peu en retard, dans la direction opposée à Oufia, une fille aux cheveux rouges avec une petite stature, et aux cheveux brun pâle, envoyait également ses salutations à Rio.

La fille elda naine, Alma, courut vers Rio tout en haletant légèrement.

Elle était la seule dont l’apparence extérieure n’avait pas du tout changé parce qu’elle était naine.

Non, il avait l’impression que son visage était devenu un peu plus adulte.

« Merci les gars, je suis rentré. »

Les trois d’entre eux souriaient légèrement en se regardant dans les yeux.

Ainsi, Oufia et Alma rejoignirent le groupe animé et marchèrent vers l’établissement gouvernemental où les anciens travaillaient.

Les garçons et les filles se séparèrent après être arrivés à l’établissement gouvernemental.

Lorsqu’ils marchèrent juste devant l’établissement, les anciens attendaient déjà Rio.

« Ça fait un moment, Rio-dono. C’est formidable que tu sois enfin de retour. »

Syldra, le plus âgé des anciens, salua Rio avec le même ton calme et posé que toujours.

« …… Oui. Je suis de retour. Ça fait un moment, tout le monde. »

Bien qu’il ait répondu, Rio répondit avec une expression perplexe à tous ceux qui étaient sortis pour l’accueillir.

« N ? Quel est le problème ? »

Syldra demanda en remarquant le changement d’expression de Rio.

« Ce n’est rien, je ne pensais pas que tout le monde sortirait ensemble pour m’accueillir comme ça. Je me sens un peu gêné. »

Rio laissa échapper un sourire vague alors qu’il était un peu gêné.

« Hoho, tout cela est dû à la vertu naturelle de Rio-dono. »

Dit Asura, qui était la grand-mère de Latifa, avec un sourire heureux sur son visage.

« Merci beaucoup. »

Le timide Rio inclina alors la tête.

« N’es-tu pas devenu plutôt robuste ! Ton visage est également devenu encore plus viril ! »

Dit Dominique, le grand ancien des nains elda, tandis que son rire clair résonnait.

« Fumu, eh bien tu dois avoir beaucoup d’histoires, n’est-ce pas ? D’abord, entrons dans le bâtiment pour que nous puissions nous installer. »

Après la proposition de Syldra, Rio et les autres se dirigèrent vers la terrasse ouverte, qui était établie au sommet de l’établissement gouvernemental.

Puis une fête du thé commença là-bas.

Les membres étaient Latifa, Sara, Oufia, Alma et les trois grands anciens.

Des gâteaux au thé sucrés étaient placés sur la grande table ronde qui était placée sur la terrasse.

Alors qu’ils s’asseyaient dans leurs chaises choisies, Oufia vint et apporta le thé.

Elle sortit ensuite la tasse à thé de l’ensemble à thé et versa le thé de la théière dedans.

« Eh bien, profitez-en avant qu’il ne refroidisse. »

Oufia sourit joyeusement en distribuant le thé.

Rio laissa involontairement échapper un sourire alors que l’arôme sucré du thé, avec la vapeur, flottait avec la douce brise qui soufflait sur la terrasse.

« Eh bien, nous accepterons volontiers cette offre ………. »

Après avoir dit cela, Rio but le thé.

Son goût fort enveloppa sa bouche un instant plus tard.

« Tes compétences sont aussi splendides que toujours. »

Les feuilles de thé s’ouvraient fermement, le goût et l’épaisseur étaient également bien équilibrés.

« Ehehe, la prochaine fois je veux boire le thé préparé par Rio-san. »

Un sourire timide flottait sur le visage d’Oufia.

Rio lui répondit avec un sourire.

« Ce pain ? N’est-ce pas ? Il est vraiment délicieux ! La garniture à l’intérieur est lisse et pourtant vraiment douce. »

Au fait, quand les deux d’entre eux ont d’une manière ou d’une autre construit leur propre monde, Alma a interrompu de côté, comme pour souligner sa présence avec une petite expression boudeuse.

Le pain qu’elle a mangé était les douceurs que Rio avait apportées comme souvenir de la région de Yagumo.

« C’est vrai, et la saveur élégante est différente du chocolat. »

Sara a également donné son accord en un clin d’œil, les yeux pétillants, alors qu’elle mordait dans les douceurs et savourait le goût.

« Ceci – ceci est, n’est-ce pas même plus à mon goût que les chocolats là-bas ? »

Même Asura a souri joyeusement en goûtant cette douceur.

« Oui, bien que je ne sois pas très douée avec les douceurs, ce goût est juste parfait, même s’il est aussi sucré. »

« Bien que cela ne s’accorde pas bien avec l’alcool. »

Syldra et Dominique donnent leurs impressions en goûtant les petits pains à la vapeur avec des expressions émerveillées.

« C’est une pâtisserie de haute classe appelée petit pain à la vapeur dans la région de Yagumo, la garniture était de la pâte de haricots rouges, qui est faite à partir de la plante à noix appelée haricots azuki. Bien que ce soit moi qui l’ai fait puisque j’ai appris la recette, je suis content que cela convienne à votre goût. »

Le visage de Rio affichait une expression ravie face à leurs réactions positives.

« Cela peut être utilisé pour divers plats, n’est-ce pas ? Surtout ceux qui s’accordent bien avec le pain. Cela s’accorde aussi avec le thé. »

En disant cela, Oufia a pris les petits pains à la vapeur et les a fourrés dans sa bouche.

Oufia a involontairement laissé échapper un sourire alors que la douceur et la tendreté se répandaient doucement dans sa bouche à chaque bouchée.

« Oui, c’est vraiment délicieux, même si c’est juste en fourrant les haricots azuki à l’intérieur du pain. J’espère que sa culture sera attendue, car j’ai apporté des graines de haricots azuki avec moi. J’ai apporté des graines de plantes et des feuilles de thé de la région de Yagumo. »

« Yaay, je ferai de mon mieux pour les faire pousser ! De plus, s’il vous plaît, apprenez-moi aussi la recette pour ces haricots azuki ! »

Oufia a répondu avec un sourire joyeux.

« Oui. Bien que je parte bientôt pour la région de Strahl, si cela vous convient, je vous enseignerai avant de partir. »

Après avoir dit cela, il a de nouveau bu le thé qui était devenu un peu froid.

« EEEH ?! Onii-chan va quitter le village à nouveau ? De plus, pour la région de Strahl ……… »

Latia était choquée en entendant les mots de Rio.

Elle fixait Rio, pleine d’anxiété, en entendant que sa destination était la région de Strahl.

« Oui, je ne peux pas y échapper car il y a quelqu’un que je dois trouver. Et rencontrer mes connaissances d’autrefois. »

Rio a répondu avec un sourire amer.

« Muu…… »

« Fumu, si c’est le cas, combien de temps vas-tu rester dans le village ? »

Comme si elle s’inquiétait pour Latifa, qui grognait à ses côtés, Asura lui a posé cette question.

« Euh~m. Je pense que je vais rester environ un mois. »

« Alors tu prévois de quitter le village avant la fin de l’année ? »

Comme elle n’avait aucune objection à ce que Rio commence un nouveau voyage, il n’était pas nécessaire de demander la raison détaillée.

Elle laissa Rio faire comme il le souhaitait, sachant que Rio connaissait parfaitement le village, et lui montra sa confiance.

« Donc c’est ton intention. »

« Dans ce cas, Latifa, tu n’as pas à te comporter comme une enfant gâtée pendant ce temps. »

Asura parla à Latifa avec un sourire inquiet, en lui caressant la tête.

« um »

Bien qu’elle acquiesçât à contrecœur, Latifa lança un regard passionné vers Rio.

C’était une expression qu’elle avait chaque fois qu’elle pensait à quel genre de manière se faire dorloter comme une enfant.

Après avoir regardé ce visage pendant un certain temps, Rio ouvrit la bouche.

« Alors, je pense que je devrais distribuer les cadeaux à tout le monde, bientôt. D’abord, c’est Syldra-san ―― »

Alors que Rio parlait de cette manière, il essayait de rendre son ton aussi joyeux que possible.

En raison de l’atmosphère joyeuse de cet endroit, il décida de sortir les cadeaux qu’il avait achetés pendant son voyage.

Cela se transforma en une conversation animée alors qu’il expliquait les types de cadeaux et qu’ils parlaient de nombreuses choses.

☆★☆★☆★☆

Bien que Rio soit revenu au village, les jours qu’il a passés avec le Seirei no Tami sont passés en un clin d’œil.

Comme il l’avait promis, il a accompagné Oufia en buvant du thé tout en préparant des douceurs avec elle.

Participer à l’entraînement au combat des guerriers du village, avec Sara et Uzuma.

Jouer avec les enfants du village, avec Latifa.

Boire de l’alcool avec Dominique et Alma.

Rouvrir le cours de cuisine pour une durée limitée.

Il a littéralement rapporté des cadeaux pour tout le village, il a distribué divers types d’arbres à thé, de fruits, et a enseigné les méthodes pour les cultiver avec le climat et les caractéristiques naturelles du village aux Dryads.

« Yoosh, alors !! Prochainement, il faut réparer ce rocher ! Et ce bain en plein air est derrière ça ! »

Et puis, pendant le mois qu’il a passé dans ce village, Rio a décidé de construire sa propre maison et s’est engagé avec vigueur dans sa création.

Bien qu’il ait certainement pensé à l’utiliser lorsqu’il résiderait de manière permanente, un certain temps dans le futur, son objectif principal était de devenir sa résidence pendant son voyage.

Il ne pouvait pas s’empêcher de penser ainsi, en raison de la distance du voyage et des conditions réelles du monde extérieur et de sa vitesse de mouvement.

Préparer ses propres repas sur le terrain de camping était peu pratique, il ne pouvait pas prendre de bain, il ne pouvait pas se reposer à l’aise pendant son sommeil ; en bref, il accumulait de nombreux types de stress pendant son voyage.

Mais, la créature appelée humain continuerait à penser à être dans des environnements plus agréables, même dans cette situation.

Dans ce cas, n’était-il pas juste acceptable de construire une maison qui pourrait être transportée ?

Puisque c’était un objet qui pouvait être facilement transporté en le rangeant à l’intérieur de la boîte à objets.

Rio s’en était rendu compte pendant le temps qu’il avait passé à voyager dans la région de Yagumo.

Et, il ne serait pas difficile pour lui de préparer une base lorsqu’il se déplacerait en dehors de la ville dans la région de Strahl.

Et maintenant, après être revenu au village, il essayait de concrétiser son idée dans un grand objet pour créer sa maison.

Ce travail progressait rapidement avec l’aide des nains du village.

Le matériau pour la maison proposé par Rio était un rocher qui se fondrait naturellement dans la nature d’un terrain de camping, ce concept incluait également la défense contre les ennemis étrangers.

Lorsqu’il expliqua le concept de la maison qu’il voulait créer, cela a également stimulé l’esprit d’artisan des nains, qui se sont alors attaqués à ce projet avec toute leur force, tout en travaillant avec un esprit ludique.

Ils ont ensuite traité le rocher à une vitesse incroyable en utilisant les arts des esprits de la terre.

Bien que son apparence ne puisse être considérée que comme un rocher brut et moche, l’intérieur était complètement rempli d’un espace de vie extrêmement merveilleux.

« Avec un rocher de cette taille, nous pouvons ajouter plusieurs chambres supplémentaires par rapport à celles des plans, n’est-ce pas ? »

« Oui, juste au cas où, je vais construire une maison où tu pourras vivre avec plusieurs femmes !

Dominique répondit de tout cœur lorsque Rio vint discuter tout en dirigeant la fabrication.

« Ahaha …… »

Dominique l’encourageait toujours à avoir plusieurs femmes à chaque occasion.

Bien qu’il ne puisse pas saisir ce qu’il voulait dire en disant cela, cela pourrait avoir quelque chose à voir avec les quatre femmes et lui-même.

Quant à Rio, comme il n’avait pas envie de faire cela, il n’avait d’autre choix que de donner une réponse humble chaque fois que ce sujet était abordé.

( Ce n’est pas ça, eh bien, comme je ne me soucie pas vraiment de cette partie femme, je pense que c’est bien de le laisser faire comme il l’entend tant que cela devient une maison confortable à vivre )

À ce rythme de travail, il avait suffisamment de temps avant son départ en attendant l’achèvement de la maison.

Rio décida de préparer un plan pour Dominique qui devenait défiant.

Et puis, ce n’était pas seulement Dominique, les autres nains devenaient également extrêmement passionnés par le travail et discutaient à chaud de l’opportunité d’ajouter ceci ou cela à la maison.

Et, travaillant avec une passion extrême, bientôt même Rio se sentit quelque peu désolé lorsqu’ils gravaient des barrières avec de la magie de dissimulation sur la surface de la maison, et même créaient des meubles sur mesure.

La maison achevée s’est avérée être un succès car elle n’était pas seulement au niveau d’être au-delà de spacieuse pour une personne vivant seule.

« Ha-hahaha……….. Merci beaucoup »

Ainsi, le jour où Rio est resté dans le village touche à sa fin.

Exactement un mois s’est écoulé.

☆★☆★☆★☆

La nuit avant de quitter le village, Rio était dans la salle de bain de la maison d’Asura.

Après avoir lavé son visage, son corps et ses cheveux, il entra dans la baignoire.

« Ha~…. »

Ce jour-là, il était allé en pique-nique avec les enfants du village.

Bien qu’il n’ait pas détesté accompagner les enfants, le voyage, l’entraînement et le simple travail physique ont causé de nombreux types de fatigue différents.

Il expira profondément comme s’il essayait d’éliminer cette fatigue et regarda le plafond sombre.

Il quitterait le village le lendemain.

Cela aurait pu être une bénédiction de rester éternellement dans ce village.

Mais, il y avait quelque chose qu’il devait faire.

Il ne pouvait pas se laisser noyer dans un moment de bonheur.

Pour cela, il changea son cœur ——-.

« Puis-je entrer, onii-chan ? »

Quand il pensa à quelque chose comme ça, l’émotion disparut de son visage, puis il entendit cette voix venant de la chambre.

« Oui …… »

Lorsque Rio répondit sans réfléchir —–.

« EH ? »

En reprenant ses esprits, Rio regardait l’entrée de la salle de bain.

La porte de la salle de bain s’ouvrit rapidement.

Celui qui entra était —–

« Ehehe »

C’était la fille bête-fox, Latifa, qui entrait avec un visage embarrassé.

« Quoi …… Quoi ……. »

Rio entra en mode panique alors que sa bouche battait comme un poisson hors de l’eau.

Sa nuque blanche brillante était reliée à des cheveux de couleur orange pâle ; malgré sa taille modeste, il pouvait voir une légère bosse à l’intérieur de la serviette, malgré son cadre élancé, elle avait un équilibre de taille et de hanches, ajoutant à cela des jambes blanches bien tonifiées et saines.

Latifa, qui était dans la première moitié de son adolescence, commençait à montrer un charme féminin.

« L-Latifa ! Que fais-tu ! ? »

Rio cria comme s’il était confus.

Latifa devint heureuse en voyant la figure d’un Rio troublé, ce qui ne pouvait pas être vu dans la vie quotidienne.

Puisqu’elle n’était pas sa petite sœur [réelle], elle pouvait avoir de réels sentiments et se voir comme quelqu’un du sexe opposé.

Mais, c’était pas différent d’être embarrassé.

Oui, vraiment embarrassé.

« U~hm, je pensais à laver le dos d’onii-chan ………… je ne peux pas ? »

Latifa demanda en inclinant la tête et avec un visage légèrement rougi.

Regardant le Rio timide et embarrassé, elle s’approcha avec les deux mains comme si elle se chargeait de la tâche.

« Non, nous ne pouvons pas, tu sais. Si tu ne sors pas tout de suite »

Rio répondit en détournant le regard du corps timide de Latifa.

Peut-être à cause de la confusion, il parlait rapidement.

« Oui, je suis aussi embarrassé mais, puisque oniichan quittera ce village demain ……… »

Latifa murmura d’un ton boudeur et d’une voix tremblante.

Une expression de désespoir flottant sur son visage alors qu’elle jetait un coup d’œil à Rio.

« Non, je veux dire …….. »

« C’est seulement aujourd’hui ! S’il te plaît ! »

Peu importe combien il essayait de la rejeter, Latifa couvrait cela avec une expression troublée.

Même pour elle, elle ne pouvait pas reculer après être venue aussi loin.

« Non, mais nous ……… »

Rio essayait de la rejeter avec un visage perplexe.

« Même si tu dis ça, je refuse »

Elle coupait habilement ses mots sans dire autre chose que ces deux mots.

« Muu, eh bien alors, je ne partirai pas tant que tu ne me laisses pas entrer ! »

Latifa montra sa volonté de résister jusqu’à la fin avec des joues légèrement gonflées.

Après avoir dit cela, le corps nu de Latifa qui se reflétait dans ses yeux dessinait —–.

« D’accord-D’accord, tu gagnes ! Mais juste pour rincer mon dos »

Le Rio troublé finit par donner son consentement.

Rio soupira comme s’il abandonnait cette situation.

« Ehehe, YAAAY ! Alors je vais venir là-bas ! »

Latifa sourit joyeusement, de bonne humeur.

Rio la regardait, vraiment heureux de son sourire, se demandant pourquoi elle était si heureuse juste en rinçant son dos.

« Alors, commençons »

« um »

Rio se leva de la baignoire tout en détournant le regard de Latifa.

Il enroula la serviette autour de sa taille et s’assit sur le tabouret de la baignoire, le dos tourné à Latifa.

« U~hm, eh bien, allons-y »

Après avoir fait de la mousse avec une serviette, Latifa commença timidement à laver le dos de Rio.

Bien qu’elle ait fait une approche assertive il y a quelque temps, peut-être à cause de la pression mentale, la façon dont elle bougeait ses mains était maladroite.

Bien que cela ne signifie pas que c’était douloureux, elle utilisait un peu trop de force.

Alors qu’un bref silence descendait dans la salle de bain —.

« …… Comme je le pensais, le dos d’onii-chan est devenu plus grand »

Bientôt, Latifa murmura d’un ton profondément ému.

« Est-ce vrai ……… »

Quand il répondit de cette manière, soudainement, une sensation douce se pressa contre son dos.

Elle venait et étreignait Rio comme si elle l’enveloppait par derrière.

Le dos de Rio se contracta de surprise.

Il pouvait sentir la chaleur de Latifa de l’autre côté de sa serviette.

Comme elle n’avait pas encore plongé dans la baignoire, certaines parties de son corps étaient froides.

Et puis, le visage de Latifa était collé étroitement au côté de son visage.

« L-Latifa ? »

Alors que son corps se raidissait, Rio appelait le nom de Latifa.

« …… Ehehe, fais attention. Oniichan. Tu vas retourner dans ce royaume, n’est-ce pas …… »

Latifa répondit après une brève pause.

Son corps et sa voix tremblaient un peu.

Pour elle, elle n’avait absolument aucun bon souvenir dans la région de Strahl, surtout dans le royaume de Bertram.

Elle n’a rien d’autre que de terribles souvenirs dans cet endroit.

Elle se demande pourquoi Rio veut retourner à cet endroit.

(Maybe Latifa s’inquiète juste pour moi.)

C’est ce qu’il pensait.

「…… Ne t’inquiète pas. Je ne sais pas combien de temps cela prendra cette fois, mais je m’assurerai de revenir ici périodiquement.」

Il a dit cela pour soulager l’inquiétude de Latifa, puis il a tendu la main et a doucement caressé le visage de Latifa.

Rio sourit doucement à la chaleur qui se transmettait à sa main.

「 ……….. À plus tard, Latifa.」

En disant cela, Rio se préparait.

Il pourrait tuer quelqu’un de ses propres mains une fois qu’il sortirait dans la société humaine.

Contrairement à ce village, cet endroit est rempli de malice.

Au moins, il tuera Lucius de ses propres mains une fois qu’il le trouvera.

Mais, de quelle manière va-t-il faire cela ?

Il s’est déjà préparé depuis longtemps.

Il s’y engagera, même dans ce genre de monde.

À ce moment-là, rien ne changera même s’il perd quelque chose en lui-même.

Même si la chaleur qui se transmettait à sa main se perdait ………

Alors qu’il pensait à cela ——.

「Tu sais, j’aime oniichan peu importe quoi. C’est pourquoi, prends soin de toi.」

Comme si elle lisait ses pensées, Latifa a dit ces mots avec un sourire ressemblant à la Vierge Marie —–

「…… Merci.」

Rio a fermement saisi cette main.