Chapitre 178
====================

« Hum, ça a l’air bien. Il est temps de négocier. Vous, partez. »

Duran hocha la tête avec un visage satisfait après avoir chassé les femmes de la pièce. Les femmes remirent leurs vêtements et partirent. Lorsque seuls Lucius et Duran restèrent dans la pièce――,

« Eh bien, laissez-moi vous parler du trésor. »

Lucius attendait le bon moment pour donner les détails de la chasse au trésor.

À ce moment-là, Flora errait encore dans une certaine forêt du royaume de Paladia. Bien qu’au début ses pieds continuaient de bouger à cause de l’anxiété et de son désir de voir sa sœur, la fatigue qui s’était accumulée au fil du temps commençait à l’envahir.

(Uuh, mes jambes sont lourdes. J’ai aussi faim. Suis-je près de la sortie de la forêt ? Et il fait déjà sombre aussi……….. Que devrais-je faire maintenant ? D’après ce que j’ai appris à l’académie, je devrais d’abord trouver un abri avant que le jour ne se transforme complètement en nuit dans des moments comme celui-ci, n’est-ce pas ? Mais………… Je n’ai aucun équipement de camping.)

Flora continuait de se plaindre dans son cœur. Dans la forêt, dont elle ne voyait pas la fin, elle avait non seulement accumulé de la fatigue physique, mais sa fatigue mentale augmentait également régulièrement.

Les choses reflétées dans son champ de vision n’étaient que des lignes d’arbres sans fin. Il y avait à peine une différence dans le paysage des arbres à l’intérieur de la forêt. Alors que le soleil se couchait à l’ouest, l’intérieur de la forêt devenait également plus sombre à chaque instant qui passait. Même si elle pouvait voir l’intérieur de la forêt il y a un instant, maintenant même l’endroit où elle se tenait était devenu sombre.

(J’entends aussi les cris des animaux. Bien que je ne puisse pas entendre la voix des animaux dangereux……….. C’est quand même effrayant.)

Même le cri des petits animaux semblait plus sinistre alors qu’elle se trouvait dans un endroit sombre et étrange. Comme elle n’avait d’autre choix que de dormir dans la forêt à ce rythme, elle voulait au moins être épargnée de telles expériences. Elle avait vraiment peur en ce moment. Bien que ses jambes lui fassent extrêmement mal et soient lourdes, Flora avançait d’un pas déterminé juste pour sortir de la forêt tout en appliquant parfois de la magie de guérison sur ses jambes.

Mais, elle fit une erreur – sa psyché n’était pas si forte. Bien qu’elle soit consciente de la règle d’or du camping en extérieur, qu’elle devait établir un camp avant que le ciel ne devienne complètement sombre, elle n’avait aucune expérience dans ce domaine.

C’est pourquoi elle pensait naïvement qu’il était encore temps et qu’elle pourrait peut-être quitter la forêt avant que le jour ne se transforme complètement en nuit.

C’était naturel puisqu’elle avait participé à un exercice de terrain lorsqu’elle était encore à l’académie, mais c’était simplement un « exercice » dans lequel tout, y compris le personnel et l’équipement, était préparé à l’avance. Il n’y avait aucune chance qu’elle, la deuxième princesse, soit autorisée à faire quoi que ce soit à ce moment-là, elle se contenta donc de suivre.

Et cela a conduit Flora à s’enfoncer encore plus dans la forêt sans réaliser sa situation. Il ne fallut pas longtemps pour que le jour se transforme en nuit, et lorsqu’elle remarqua qu’elle était déjà entourée d’une obscurité totale. Une obscurité totale au-delà de son imagination dans laquelle elle ne pouvait rien voir. Flora continua d’avancer, ne pouvant pas supporter l’atmosphère effrayante.

« 《Radiation》 »

Et quand il devint trop sombre, elle chanta l’aria magique pour créer du feu et de la lumière. Une lumière brillante brilla devant elle.

Après avoir contrôlé le niveau de luminosité de sa magie, Flora commença à avancer à nouveau. Elle marchait seule avec des pas instables dans la forêt sombre avec une lumière artificielle pour éclairer son chemin.

Un certain temps s’était écoulé depuis le début de la nuit. Il n’y avait aucun signe qu’elle trouverait la fin de la forêt et, comme prévu, Flora atteignit enfin sa limite. Peut-être parce qu’elle était trop proche de la source de lumière dans une forêt si sombre, sa concentration diminuait également avec le scintillement dans ses yeux.

Néanmoins, elle traînait son corps qui semblait aussi lourd que du plomb, mais――,

« Kya ! ? »

Les pieds de Flora trébuchèrent sur une racine d’arbre et elle tomba face contre terre, éteignant la lumière.

« Euh, aïe………………… »

Flora essaya d’utiliser ses bras délicats pour soutenir son corps d’une manière ou d’une autre. Bien que sa belle robe soit complètement souillée, elle ne le savait pas et ne pouvait pas le confirmer à cause de l’obscurité totale. Elle ne pouvait même pas rassembler sa volonté pour se lever.

Flora se contenta de pousser son haut du corps pour s’asseoir sur le sol et regarda autour d’elle. Elle remarqua qu’elle était entourée d’une obscurité totale. Même la distance de 1 à 2 mètres était déjà trop sombre pour elle.

Bien qu’elle n’ait pas remarqué cela en commençant à marcher, elle entendit enfin les chants des cigales autour d’elle. Elle savait qu’à chaque fois qu’un vent frais la frôlait légèrement, les arbres se balançaient.

(Que……….. devrais-je faire ?)

Flora, regardait simplement dans le vide, ne sachant pas quoi faire. Elle pensait que tout irait bien tant qu’elle pourrait quitter la forêt sans même connaître le bon moyen de le faire. Elle ne pouvait pas quitter la forêt peu importe combien de temps elle marchait. Elle ressentait l’anxiété de savoir si elle pourrait vraiment quitter la forêt ou non.

(Je ne peux plus marcher.)

Bien qu’elle ait essayé de se lever à nouveau, elle abandonna la seconde suivante. On aurait dit que des blocs de plomb avaient été ajoutés à ses jambes. Elle réalisa enfin que son corps était bien plus fatigué qu’elle ne l’avait imaginé.

La volonté de Flora finit par céder. Elle était plus que consciente qu’au moins, quitter la forêt ce soir était presque impossible pour elle. Elle ressentait de l’angoisse à l’idée de savoir qu’elle n’avait plus de stamina ni de volonté. Elle resta simplement assise là. C’est pourquoi――,

(Pour l’instant, je peux juste attendre jusqu’au matin………)

Après avoir pris une pause pour restaurer sa stamina, Flora commença à élaborer son plan. La seule chose que l’actuelle elle pouvait faire puisqu’elle était incapable de bouger pour l’instant.

(J’ai tellement soif.)

Flora pensa vaguement cela et――,