Chapitre 22
====================

Rio expliqua ses circonstances avec Latifa à Arthura et aux autres.

Qu’il était en route vers Yagumo.

Que Latifa avait été autrefois élevée comme esclave des humains.

Comment il avait rencontré Latifa au milieu de son voyage.

Et comment il avait libéré Latifa de l’esclavage.

Et qu’il prévoyait de livrer Latifa aux gens de l’esprit.

« Comme je le pensais, ce côté est complètement dans le faux, n’est-ce pas ? Mes excuses………….. »

Après avoir écouté toute l’histoire, Arthura baissa la tête avec une expression triste.

Latifa, qui était le sujet de la conversation, soit parce qu’elle était fatiguée, soit parce qu’elle avait peut-être abandonné l’idée de comprendre l’histoire compliquée, dormait sur les genoux de Rio. Quoi qu’il en soit, cela devenait la meilleure preuve de son attachement à Rio.

« Ma chère Uzuma, ce n’est pas exagéré de dire que la situation est devenue aussi compliquée à cause de ton imprudence. Pourrais-tu au moins nous faire part de tes raisons ?

Arthura demanda à Uzuma, la femme ailée, dans la langue des gens de l’esprit.

« Eh bien, d’après ce que j’ai entendu d’Oufia, elle a vu des traces d’abus et quelque chose qui a causé un désordre de son ODO et l’a fait tomber dans un profond sommeil, ce type ……….. J’ai mal compris les choses qu’il lui a faites ………. puis je me suis mise en colère. »

Contre sa volonté, Uzuma fut forcée de témoigner sur sa raison d’attaquer Rio. Une grande quantité de sueur froide montait sur son front.

« En entendant l’histoire jusqu’à la fin, il semble que l’enfant ait été plongé dans un profond sommeil pour qu’elle ne pleure pas la nuit. En premier lieu, tu sautes toujours aux mauvaises conclusions, malgré le fait que tu dises toujours que tu vas réfléchir un peu plus. Frapper sans penser aux conséquences, cet idiot. Comment le chef guerrier peut-il être une personne aussi pitoyable ? La plupart de ce problème est de ta faute, non ? N’est-ce pas étrange ou inhabituel ? N ? »

« Mes plus profondes excuses ! E, vénérable aînée. »

Uzuma se rétrécissait de plus en plus en s’excusant auprès d’Arthura.

« Ne t’excuse pas auprès de moi. Tu ferais mieux de réfléchir soigneusement à ton méfait dans ton cœur, ta punition sera décidée lors du conseil des anciens aujourd’hui. Pour l’instant, sois sage et excuse-toi correctement auprès de Rio-dono. Compris ? »

« Oui…… »

« Cela dit, Sara, Oufia, Alma, cela vous inclut aussi. Tôt ou tard, vous deviendrez également les dirigeants de ce pays. C’est une triste affaire pour moi que, malgré votre entraînement, vous n’ayez pas réussi à arrêter cette seule Uzuma de faire des ravages. »

« Oui, oui ! »

La fille loup, l’elfe et la fille nain tressaillirent lorsqu’elle mentionna leurs noms respectifs.

« Bien qu’il n’y ait en fait pas besoin de vous punir, j’espère que vous réfléchirez à cette affaire dans votre cœur. »

« Oui, oui ! »

Les trois filles baissèrent la tête si profondément.

« Mes excuses. Rio-dono, j’étais trop absorbée à donner une leçon à ces filles. »

Arthura, ayant terminé son réprimande, baissa à nouveau la tête devant Rio.

Bien que Rio ait eu pitié du quatuor qui semblait avoir été réprimandé, il les regarda silencieusement, car il ne comprenait rien de tout cela.

« Au fait, Rio-dono, par hasard, tu ne prends pas froid, n’est-ce pas ? »

Arthura, ayant remarqué le mauvais teint de Rio, le fit remarquer.

« Euh~m, juste un petit rhume…………. »

Rio, d’un coup d’œil, montra son apparence ne portant que ses sous-vêtements sous la couverture. Arthura soupira en voyant son état pitoyable.

« …………….. C’est aussi notre faute, n’est-ce pas ? Nous allons immédiatement préparer un médicament elfique spécial. La réunion des anciens commencera après l’aube. Après cela, il y aura des excuses officielles de tout le peuple de l’esprit. D’ici là, s’il te plaît, dors sur ce lit. »

« Merci beaucoup. »

Regardant le lit désigné par Arthura, Rio remercia.

À ce moment-là, l’expression pâle d’Uzuma avait déjà quelque peu diminué, puis elle disait quelque chose à la fille loup. Sara commença à parler, traduisant les mots d’Uzuma.

« Eh bien, euh~m, Rio-sama, Uzuma s’excuse auprès de toi…… »

Uzuma était assise en seiza, puis frappa sa tête contre le sol dans un état frénétique.

Autrement dit, DOGEZA.

« À ce sujet, veuillez également accepter nos excuses. Pour notre traitement injuste envers le bienfaiteur qui a protégé nos frères. »

Sara, Oufia et Alma présentèrent également leurs excuses à Rio en DOGEZA.

« ………. Bien que ce serait un mensonge de dire « ne t’inquiète pas pour ça », j’accepte vos excuses. Puisque à ce moment-là, il y avait aussi la possibilité que je puisse infliger des blessures à Uzuma-dono aussi. »

Bien qu’il fût surpris par le fait que ce monde avait également une culture de DOGEZA dans sa mémoire, il se sentait mal à l’aise de voir une dame âgée et des filles de sa génération se prosterner devant lui.

Néanmoins, il était encore inutile de penser autrement. Il semblait également que ce n’était pas un bon choix d’aggraver la situation, s’il devait considérer leur relation future.

En pensant à tout cela, Rio montra son acceptation de leurs excuses.

Après avoir bu le médicament elfique livré, Rio s’endormit. Au moment où il se réveilla, il était déjà midi.

Quand il essaya de se lever, il remarqua que Latifa dormait à ses côtés.

Le froid dans son corps avait complètement disparu.

Il semblait que l’effet du médicament elfique dépassait de loin celui des médicaments humains. Il avait atteint le point où il était inutile de les comparer.

Alors qu’il caressait doucement la tête de Latifa, la porte de la chambre fut frappée.

« Oui. Entrez, s’il vous plaît. »

Lorsque l’autre côté entendit sa réponse, la porte s’ouvrit lentement.

Entrèrent, la fille loup, Sara, la fille elfe, Oufia, et la fille nain, Alma.

« Bonjour. »

Les trois qui entrèrent dans la chambre saluèrent poliment le matin.

« Y a-t-il un problème ? »

Rio demanda aux trois qui étaient entrées ensemble.

« Lors de la réunion de ce matin, nous avons été temporairement désignées pour prendre soin de Rio-dono. Nous sommes donc venues nous présenter correctement à nouveau. »

Sara dit cela, représentant les trois.

En tant qu’aînée parmi elles, elle avait d’une certaine manière agi comme leur grande sœur à de nombreuses reprises.

« Pour l’instant, veuillez considérer les trois d’entre nous comme les servantes de Rio-sama dans ce village de seirei no tami. Veuillez prendre soin de nous à partir de maintenant. »

Il y avait seulement un petit nombre de personnes qui pouvaient parler la langue humaine parmi les seirei no tami.

Seules celles qui se trouvaient au niveau de gouvernance pouvaient parler la langue humaine.

Ainsi, le fait qu’elles soient déjà connues de Rio à part, Oufia, Sara et Alma furent assignées comme les gardiennes de Rio en raison de leur capacité à parler la langue humaine.

« Je vais également vous déranger, veuillez prendre soin de moi à partir de maintenant. Enchanté de faire votre connaissance. »

Rio dit cela en hochant la tête de manière appropriée.

« N, non, c’est nous qui devrions dire cela »

Bien que pour une raison différente, comme s’ils étaient embarrassés par quelque chose, ces trois-là baissèrent également la tête. Leurs mouvements semblaient raides.

C’était comme s’ils étaient trop conscients de lui ; ou pour être exact, ils ressentaient d’une certaine manière de la culpabilité envers Rio.

« La nouvelle arrivera immédiatement. La conférence des anciens s’est tenue dans notre hameau jusqu’à tout juste maintenant »

Comme si elle avait enfin trié ses sentiments, Sara prit alors la parole avec un visage tendu.

« Il a été décidé que nous exprimerions notre gratitude et nos excuses à Rio-sama de manière formelle. Cela a été organisé pour ce soir et on nous a dit d’informer Rio-sama à ce sujet pendant le déjeuner, si vous vous étiez déjà réveillé »

« Compris »

Bien qu’il se sente un peu mal à l’aise à l’idée d’être présenté des excuses lors d’une occasion formelle, il comprenait que c’était nécessaire.

Mettant cela de côté, en ce moment, il était plus intéressé par les repas des seirei no tami.

« Et puis, le déjeuner est déjà préparé. Voudriez-vous le prendre maintenant ? »

« Merci beaucoup. Certainement, s’il vous plaît. »

Il répondit immédiatement à une telle offre venue du ciel.

« Oui. Alors, devrions-nous aussi apporter la portion pour Latifa-chan ? »

« C’est vrai. Puisque je pense qu’elle va bientôt se réveiller »

Rio laissa échapper un sourire doux en regardant la Latifa qui dormait paisiblement.

« Compris. Alors, nous allons l’apporter immédiatement. S’il vous plaît, Oufia, Alma »

« Euhm ! »

« Oui »

Oufia laissa échapper un sourire innocent et Alma obéit de manière formelle ; elles répondirent respectivement et quittèrent la pièce.

Ne laissant que Rio et Sara, avec la Latifa toujours endormie.

Un silence tomba sur ces deux-là pendant un court instant.

« Donc, Latifa-chan était une ancienne esclave, n’est-ce pas ? »

Un certain temps plus tard, Sara posa cette question avec un visage triste.

« Oui, c’était le cas. »

Rio répondit par un hochement de tête bref.

Sara mentionna Latifa comme sujet.

« Pourrait-il être que Rio-sama était un connaissance de Latifa-chan quand elle était encore esclave ? »

« Non. Bien que je puisse deviner quel genre de traitement elle a reçu, je ne lui ai jamais demandé, car je ne veux pas qu’elle se souvienne de l’époque où elle était esclave »

« Je vois……… Euh, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous s’il vous plaît me dire l’étendue de ce que Rio-sama sait à son sujet ? »

« Êtes-vous sûre, ce n’est pas une histoire intéressante, vous savez ? »

Il ne raconterait pas l’histoire juste pour satisfaire sa curiosité. Il le laissa donc entendre dans sa réponse.

« ……Oui. Mais, néanmoins, je veux quand même le savoir. »

Sara regarda Rio, une forte volonté brillait dans ses yeux.

« Compris »

Sa forte volonté atteignit Rio, il raconta alors à Sara le genre de traitement que Latifa avait reçu, ainsi que ses propres conjectures.

Au début, l’émotion était mince.

Voyant les traces d’abus sur tout son corps.

Il devina qu’elle avait pu recevoir de graves blessures lors des entraînements au combat.

Les choses qu’elle faisait, quelque chose de similaire à un assassin.

La pensée qu’elle n’avait peut-être pas non plus reçu de repas décent.

Le fait qu’elle avait également un traumatisme extrême.

Il raconta à Sara tout ce qu’il savait à peu près sur Latifa.

Bien que Sara devint perplexe lorsqu’on lui dit que l’assassinat de Rio était aussi le devoir de Latifa, après qu’il eut terminé son récit, son sang bouillonnait comme si elle se souvenait de ce qu’était la colère, et son corps commença lentement à trembler.

« CETTE FILLE N’EST PAS UN OBJET ! ÇA…… ! »

Sara leva la voix alors qu’elle ne trouvait rien pour évacuer sa colère.

« C’est vrai »

Même Rio ressentait la même chose qu’elle.

Dans son cas, elle était remplie d’une forte émotion pour ses semblables, il était donc tout à fait naturel qu’elle ressente une émotion encore plus forte.

« Néanmoins ……………. écouter aux portes n’est pas une très bonne habitude, vous savez »

Rio dit cela en se tournant vers l’ouverture de la porte.

« ……Muuu~, donc j’ai été découvert. Vous êtes perspicace, n’est-ce pas. Je suis désolée. »

Après avoir dit cela, Arthura entra dans la pièce, accompagnée d’Alma et Oufia qui portaient les repas pour deux personnes.

Sara était tellement absorbée par l’écoute de l’histoire qu’elle ne remarqua pas que ces trois-là s’étaient rapprochés.

« Alors, à propos de l’histoire de cet enfant. J’ai aussi quelque chose à dire à Rio-dono. »

Arthura dit cela avec une expression mystérieuse.

« Eh bien, c’est juste une possibilité, mais, cet enfant, peut-être, est ma arrière-petite-fille »

Les yeux de Rio s’élargirent légèrement en entendant cela.

« Ma petite-fille a disparu il y a plus de dix ans …………. À l’origine, c’était une enfant active et espiègle. Au début, je pensais que, peut-être, elle était quelque part, errant sans but parce qu’elle en avait assez de ce hameau. Cependant, elle n’est jamais revenue. Juste comme ça, il n’y avait aussi aucune nouvelle d’elle, je pensais qu’elle avait été attaquée par une bête ou un monstre ………….. »

Arthura jeta un coup d’œil à Latifa qui dormait en tenant les vêtements de Rio.

« Son visage, que j’ai manqué, se superposait étrangement à celui de cet enfant. Je voulais entendre le nom de sa mère, mais en même temps j’ai aussi peur … Cet enfant, sa mère est déjà décédée, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai, j’ai entendu dire qu’elle est déjà décédée »

« Je vois……… »

Arthura laissa échapper une expression extrêmement triste.

« N……Onii-chan…… »

À ce moment-là, réagissant d’une manière ou d’une autre à la conversation qui se déroulait, Latifa ouvrit légèrement les yeux et se réveilla.

« Vous nous avez réveillés ? Bonjour, Latifa. C’est l’heure du repas »

« Un. Bonjour. Repas, manger ……….. »

Latifa dit cela, parlant comme une enfant gâtée avec des yeux endormis.

« Rio-dono, ma gratitude pour vous »

Ce regard de Latifa blottissant contre Rio ressemblait à celui d’un enfant heureux et gâté.

Témoignant de cette scène, Arthura inclina profondément la tête en signe de gratitude.

« Non, pas du tout. Être remercié comme ça … »

Le visage de Rio se déforma légèrement lorsqu’il fut remercié par Arthura.

Au départ, il n’avait pas prévu de la sauver et de venir ici avec elle.

Certes, certes, après avoir connu les circonstances de Latifa, il était devenu quelque chose de proche de son gardien.

Mais, accepter sa gratitude à cause de cela, juste comme ça, Rio n’était pas si épais de peau.

Bien qu’elle remarquât les petits changements dans l’expression de Rio, même avec sa longue expérience de vie, elle ne pouvait toujours pas saisir pleinement quel genre d’émotion Rio avait à ce moment-là.

« Fumu, votre repas tant attendu va refroidir. Allez, vous devriez manger »

Pour changer l’ambiance dans cet endroit, Arthura les encouragea à manger.

Après cela, Latifa qui s’était complètement réveillée commença son repas avec un sourire lumineux et insouciant.

Rio commença également son repas, un peu après elle.

Bien que ce fût composé de plats qu’elle voyait pour la première fois, cela semblait plaire à Latifa.

Même la saveur était satisfaisante pour Rio.

Après ce repas, Sara, Oufia et Alma ont approfondi leur relation avec Latifa.

Rio et Arthura ont observé leur conversation tout en restant un peu à l’écart.

Comme parler à des filles de son âge était quelque chose de nouveau pour elle, Latifa s’est d’abord sentie mal à l’aise et n’a pas pu discuter sans Rio à ses côtés. Malgré cela, elle s’est rapidement entendue avec elles.

Ainsi, le temps a passé et il est bientôt devenu crépusculaire.

Laissant Latifa sous la supervision de Sara et des autres, avec Arthura comme guide, Rio est arrivé dans la salle où les anciens du seirei no tami tenaient leur conseil.

La salle de réunion des anciens était construite au dernier étage de la cabane dans un arbre remarquablement grand.

Rio avait observé et appris à connaître le mode de vie du hameau du seirei no tami, en se rendant à la salle de réunion.

Leur mode de vie était complètement intégré à la nature. À l’intérieur de la forêt, ils construisaient leurs résidences ou cabanes dans les arbres en pierre ou en argile.

Rio regardait les bâtiments avec un grand intérêt, c’était vraiment une scène de conte de fées.

Grimpant les escaliers en spirale qui entouraient la circonférence de l’arbre, le grand arbre qui dégageait une présence écrasante est apparu à la vue.

C’était peut-être l’arbre vers lequel lui et Latifa se dirigeaient à l’origine, avant sa capture.

Étrangement, Rio avait l’impression qu’il était particulièrement fort pour lui dans le lieu du seirei no tami.

Peu de temps après, ils arrivèrent au dernier étage et entrèrent dans la salle où les anciens les attendaient.

Dans la salle, près de 30 anciens du seirei no tami étaient assis sur des chaises en bois alignées en formation en U.

Assis près de l’entrée se trouvaient un elfe et un nain, qui avaient l’air mûrs avec l’âge, et il n’y avait qu’un seul siège vacant.

« Eh bien, Rio-dono, veuillez vous asseoir ici »

Lorsque Arthura a incité Rio à s’asseoir sur la chaise près de l’entrée, il s’est assis sur la chaise vacante à l’intérieur de l’entrée principale.

« O-enfant des humains. Nous avons entendu parler de cet incident. La question vous concernant ; que vous ayez libéré nos frères capturés de l’esclavage, et ensuite, la question du malentendu causé par nos frères qui vous a causé beaucoup de problèmes. Nous voulons exprimer notre plus profonde gratitude. Merci »

Lorsque l’elfe âgé assis à côté d’Arthura a dit cela, tous les anciens présents se sont levés de leurs chaises et ont incliné la tête vers Rio.

De leur ton sérieux et de cette conduite, Rio pouvait sentir leur sincérité.

Hélas, il se sentait un peu mal à l’aise avec tant de gens inclinant la tête vers lui en même temps.

« D’abord, je vous remercie de votre gratitude, je l’ai reçue. J’ai appris qu’il y a une histoire noire indélébile entre le seirei no tami et la race humaine. Peut-être que les actions que vous entreprenez, pour tous vos frères, sont causées par cette triste histoire. Je peux dire avec certitude que c’était l’accumulation des méfaits de ma tribu jusqu’à présent. Cela dit, je n’ai pas subi de dommages irréparables à cause de cet incident. Pour moi, tant que le malentendu est clarifié, il n’y a pas de problème. Veuillez relever vos têtes »

Rio a répondu avec le même niveau de courtoisie.

Les anciens ont levé la tête dans un état perplexe en entendant ses mots. Ils regardaient Rio avec une expression surprise.

« Puisque vous l’avez dit ainsi, alors nous vous en sommes très reconnaissants. Cependant, malgré cela, il est un fait que nous avons remboursé votre faveur avec de l’hostilité de notre part… Par conséquent, en compensation, nous aimerions exaucer certains de vos souhaits… »

Il semblait troublé à certains égards, mais l’elfe âgé a prononcé ces mots avec une expression solennelle.

« Mon …………………. souhait ? »

« Rio-dono. Syldra ……. Cet homme disait qu’il voulait exprimer notre gratitude pour avoir sauvé Latifa. Aussi, en guise de réparation pour les difficultés que nous avons causées à Rio-dono à cause du malentendu, c’est ce qu’il voulait dire. Mais, le reste d’entre nous ne pouvait pas comprendre ce que Rio-dono, qui est un humain, voudrait avoir. Avez-vous un souhait que vous aimeriez voir exaucé ? Et d’une certaine manière, nos camarades ont peur d’entendre quel genre de souhait vous allez faire »

En entendant les mots d’Arthura, à commencer par l’elfe âgé Syldra, puis les autres anciens, tous avaient des expressions embarrassées sur leur visage.

De ces mêmes mots, le visage de Rio a enfin émis un regard de compréhension.

Du point de vue du seirei no tami, ils considéraient les humains, qui ont toujours traité leurs frères comme des esclaves, comme des créatures viles.

À cause de cela, ils avaient des réserves sur le souhait promis.

Bien qu’ils ne sachent pas ce qu’un humain pourrait désirer, ils devaient tout de même exprimer leur gratitude.

Demander directement ce qu’il veut de manière aussi directe semblait être la propre décision d’Arthura.

Cela a dû leur demander beaucoup de courage.

« Je vois…… Eh bien, s’il vous plaît, prenez soin de Latifa pour moi »

Rio a dit cela, car c’était sa raison depuis le tout début.

En entendant ces mots, les anciens ont regardé Rio et n’ont pas pu cacher leurs expressions d’incrédulité.

« Seulement …………. ça ? »

Syldra a parlé d’un ton ahuri.

« Euh, j’ai vaguement deviné que Rio-dono n’était pas une personne égoïste. Mais Rio-dono, c’est ce que nous avions déjà prévu de faire depuis le tout début ………….., si vous demandez cela, alors cela ne fait pas un souhait. »

Arthura a dit cela avec un peu de choc dans le ton de sa voix.

« Je comprends. Mais, parce que je ne pense pas que cette fille puisse rapidement s’habituer à vivre dans ce hameau. Par conséquent, je souhaite vraiment que vous preniez soin de cette fille, comme une chose des plus importantes »

Un moment de silence est tombé dans la salle.

« KUKUKU. Ce gars est un vrai chef-d’œuvre ! Cet humain là-bas, il donne la priorité à une autre race ; quelqu’un qui n’était pas lié à lui plutôt qu’à son propre profit ! »

Après cela, le vieux nain assis à côté de Syldra a éclaté de rire.

« Il est exactement comme je l’avais décrit, Dominique. Rio-dono est un humain extrêmement rationnel. Il a aussi une belle personnalité, donc il ne pensera jamais à faire des demandes absurdes. »

« Eh bien Arthura, tu le sais parce que tu l’as rencontré et lui as parlé personnellement. Un inconnu, de plus un humain ! Bien sûr, tout le monde deviendrait méfiant, hein ! »

Le vieux nain appelé Dominique a dit cela d’un ton agréable à Arthura.

« Je suis ravi, garçon ! Si cela te convient, je donnerai ma arrière-petite-fille, Alma, comme ta fiancée ! Pas besoin de te sentir réservé. N’hésite pas à le dire »

Dominique a déclaré cela d’une voix forte.

« Je me demande. J’aimerais que tu sois un peu plus avide. Cela nous ferait du mal de ne pas au moins te compenser pour l’aide et le traitement injuste que nous t’avons donné. »

Arthura a également été d’accord avec Dominique.

« C’est vrai. N’as-tu vraiment rien que tu souhaites ? »

Syldra exprima cela avec un soupir, tout en regardant Arthura et Dominique qui étaient plongés dans leur propre monde.

「……….. Hmm, c’est vrai. Quand tu le dis comme ça, j’aimerais obtenir quelques ingrédients alimentaires du hameau. Je veux aussi que tu m’enseignes les choses que je dois savoir sur le Seirei no tami, et peut-être ta langue ? Je suis un peu intéressé par ça. C’est à peu près tout, je pense ? Ah, et ça ne me dérange pas si c’est jusqu’à ce que Latifa s’habitue à ce hameau, peux-tu me permettre de rester ici un moment ?」

Rio exprima son souhait avec un geste comme s’il réfléchissait à quelque chose.

「Ce jeune homme n’est vraiment pas avide du tout ……….. 」

Arthura dit cela avec un ton admiratif dans sa voix.

「Non, en fait, ce n’est pas du tout ça …………. Je suis avide à ma manière.」

「Ce n’est pas ce que je veux dire. Tu as trop peu de désir, ce qui est caractéristique de ta race, la race humaine.」

「Haa ……… 」

Rio montra une expression comme s’il ne comprenait pas pleinement ce que cela signifiait.

「Concernant ces demandes, je pense que nous pouvons les gérer. Mais qu’est-ce que tu veux savoir de nous ?」

Syldra demanda des détails concernant le deuxième souhait de Rio.

「C’est vrai, ce serait quelque chose comme la façon d’utiliser les arts spirituels, puis apprendre les connaissances du seirei no tami qui sont utiles dans la vie quotidienne. Bien sûr, je ne vais pas enseigner à un tiers ce que j’apprends, ni divulguer l’information sans réfléchir.」

「Le souhait me semble bon. Y a-t-il des objections ? 」

Tous les membres secouèrent immédiatement la tête après que Syldra ait dit cela.

「Fumu, alors nous allons travailler sur ces demandes. Est-ce que cela suffit ?」

Après que Syldra ait confirmé qu’il n’y avait pas d’objections, il demanda la confirmation finale de Rio.

「Oui. S’il te plaît.」

Rio dit cela en s’inclinant légèrement.

「Eh bien, continuons. Cela concerne la punition du chef guerrier, Uzuma. Selon notre loi, la punition doit être décidée par Rio-dono. As-tu quelque chose en tête ? 」

Rio réfléchit après avoir entendu les mots de Syldra.

Uzuma se tenait respectueusement dans un coin de la pièce.

「Non, rien par ……… Je pense personnellement que la punition n’est pas nécessaire, mais si nous devons le faire, alors je suivrai simplement la coutume locale.」

「…………… Vraiment, notre inquiétude était inutile. Je suis désolé. Rio-dono, notre doute a terni ta fierté. Encore une fois, nous nous excusons profondément pour notre comportement grossier.」

À cause de la curiosité sur le type de punition qui sera infligée à Uzuma, Rio ne pouvait qu’avoir un léger sourire crispé.

「Non, puisque cela ne m’importe pas particulièrement.」

「Fumu, nous te sommes vraiment reconnaissants pour cela. Eh bien, je me demande s’il était acceptable pour nous de décider d’une punition pour Uzuma ?」

「C’est vrai.」

En fin de compte, il a été annoncé que la punition pour Uzuma était de vivre sous assignation à résidence pendant un certain temps.

Après cela, recevant l’auto-présentation des anciens, ainsi qu’un modeste banquet, Rio approfondit ainsi son amitié avec les anciens du seirei no tami.