Chapitre 40
====================

Le soir du jour où ils ont quitté le village, le groupe de Rio est arrivé à la capitale du royaume de Karasuki.

La taille était d’environ 360 000 mètres carrés, avec une population d’environ 300 000 habitants ; sa taille en faisait facilement la plus grande de la région de Yagumo.

Au fait, comparé à la région de Strahl, elle n’atteignait qu’une échelle moyenne.

Ses environs étaient entourés de remparts avec des gardes à ses portes.

À l’exception des personnes vivant dans la capitale, il était nécessaire de payer un péage pour faire du commerce.

Ils ont délivré un certificat de paiement de taxe lorsque Dora a payé la taxe.

Avec cela, ils pouvaient entrer et sortir librement de la capitale pendant un certain intervalle.

Rio, emmenant le restreint Gon, ainsi que Shin et Dora, a confié le coach aux logements des soldats.

Pendant ce temps, le reste du groupe resterait dans un logement simple pour la soirée.

Les quartiers de logement étaient un logement simple, orienté pour les groupes, qui étaient sous la gestion du royaume.

Bien qu’il n’y ait pas de dîner inclus, on pouvait économiser une somme considérable par rapport à un séjour dans une auberge avec un grand nombre de personnes.

Après avoir promis de se retrouver plus tard, ils se sont séparés des autres villageois, conduits par Dora, se dirigeant vers la maison de logement des soldats, emmenant Gon avec Rio et Shin.

Divers bâtiments se dressent en ligne à l’intérieur de la capitale, la route n’était pas trop large.

Les humains qui y marchaient étaient assez animés.

Mais, ils n’étaient pas dans une situation où ils pouvaient profiter lentement de l’atmosphère de la capitale.

Gon et Shin avaient commencé à se lancer des insultes verbales depuis un certain temps.

Avec Shin réagissant à chacune de ces insultes, même Gon était satisfait de voir Shin tomber dans un cercle vicieux d’insultes.

Après avoir été réveillé par l’art spirituel du sommeil, Gon, qui savait qu’il ne pourrait rien faire à Rio, n’a plus dit de mots abusifs envers Rio.

Bien qu’il ne sache pas pourquoi il avait ce changement de cœur, son attitude envers Shin était la même que toujours.

Rio était stupéfait par le langage abusif de Gon.

Il ne pouvait même pas mesurer ce qu’il deviendrait à l’avenir.

Avec la vie restante de Gon, après être devenu un esclave criminel, il était inconnu combien d’années il lui resterait.

Et malgré cela, il ne se retenait pas de se réjouir de la satisfaction de nuire aux autres.

Peut-être était-ce juste son optimisme face à sa propre situation, ou alors il était devenu défiant.

Quoi qu’il en soit, cela convenait à ses nerfs éhontés.

（Eh bien, peu importe）

Il était certainement incapable de pardonner à Gon qui avait essayé de nuire à Ruri, qui était son propre parent.

Mais, cet homme, qui était condamné à mourir dans un avenir pas trop lointain, ne montrait même aucun signe de correction de son attitude.

Bien qu’il puisse vivre sans souci s’il ne recevait aucune punition, il était déjà trop tard car il allait sûrement recevoir sa punition, donc Rio n’est plus intéressé par Gon.

「Eh, la peau douce de Ruri est vraiment superbe. Shin, je suppose que tu ne l’as même jamais touchée, n’est-ce pas ? 」

Gon a dit ces mots ; peut-être pensait-il qu’il pourrait inciter Shin à la jalousie.

C’était une provocation bon marché.

「Quoi!? 」

Mais, le jeune homme appelé Shin a pris cette provocation.

Bien que Rio sache qu’il se fichait des actions de Gon, Shin, comme d’habitude, son expression a changé et il est tombé dans le piège de Gon.

「Fuhn, quoi. Tu es aussi tombé amoureux d’elle, n’est-ce pas ? Je suis vraiment déçu. Je voulais à l’origine la violer juste pour la jeter après, Hahaha! 」

Étant encore plus satisfait de la réaction de Shin, Gon a laissé échapper un rire brisé avec une expression fière sur son visage.

「Toi, espèce de salaud ……….. 」

Shin était enveloppé d’une aura dangereuse, alors qu’il lançait un regard noir à Gon.

Avec un sentiment de mécontentement l’enveloppant, il ne serait pas étrange qu’il frappe bientôt Gon.

Leur querelle a attiré pas mal d’attention de leur entourage.

Avec la tenue inhabituelle de Rio, étrangère à ce royaume, menant Gon, qui était lié par une corde, ils ont attiré un spectacle assez considérable.

Sensing de nombreux regards autour d’eux, Rio a soupiré un peu.

Bien qu’il ne sache pas ce qui se passait dans l’esprit de Dora, ils continuaient d’avancer vers leur destination.

「Zut, de quoi parlez-vous tous ? Regardez, nous sommes arrivés. 」

Juste au moment où Rio commençait à penser à donner un avertissement, Dora leur a dit qu’ils étaient arrivés à leur destination, avec un visage étonné, regardant les deux personnes qui se querellaient.

Leur emplacement actuel était près du cœur de la capitale, le palais royal.

À cet endroit, il y avait un bâtiment très remarquablement grand.

Il semblait que c’était là que se trouvaient les logements des soldats.

「Nous allons entrer maintenant. Suivez-moi. 」

「Cheh! 」

Rio est entré dans ce bâtiment tout en tirant sur la corde fixée au cou de Gon.

Quand ses yeux ont croisé le regard de Rio, qui regardait d’un air frais, Gon a cliqué sa langue puis a détourné le regard.

「Quelle est votre affaire ? 」

En entrant dans ce bâtiment, un soldat a interrogé le groupe de Rio.

「Nous avons amené un criminel qui a tenté de violer. Nous sommes trois témoins, et le criminel est ce gars-là. Le chef du personnel de collecte des taxes, Saga Hayate-sama, a dit qu’il serait également témoin. 」

Dora a expliqué leur affaire en quelques phrases d’un ton calme.

Quand il a mentionné le nom de Hayate, le changement d’expression de ce soldat était assez perceptible.

「Je vois. Si Saga-sama a dit qu’il serait témoin, cet incident doit être vrai. Puis-je m’enquérir de l’affaire aussi ? 」

「Bien sûr. 」

Suivant le soldat, les quatre d’entre eux ont été emmenés dans la salle d’interrogatoire.

Dans cette salle, ils ont parlé de la tentative de viol de Gon.

「Pas possible, de penser qu’il y avait vraiment un idiot qui a essayé de commettre un crime en entrant dans une maison où Saga-sama séjournait ………… 」

À cette témérité, le soldat a regardé Gon avec une expression choquée.

Bien qu’il soit nécessaire de demander à Hayate de vérifier la crédibilité de cette histoire, il savait qu’une fausse accusation contre une autre personne en fabriquant une histoire, et en disant que l’agent des impôts était le témoin, deviendrait un délit grave une fois exposé.

Il semblait que le soldat avait décidé de croire leur histoire.

「Pour l’instant, il semble que je doive confirmer la vérité avec Saga-sama, même si cette personne montrerait une certaine représaille, traitons-le comme coupable ici. Nous devons vérifier combien nous allons l’acheter. Veuillez patienter un moment. 」

「Accusé. 」

Il a placé un collier autour du cou de Gon avec un mouvement fluide et, le soldat est parti dans une autre pièce en emmenant Gon avec lui.

Bien qu’il essayait encore de cracher au visage de Rio avant de partir, Rio a facilement repoussé cela en formant une barrière de vent invisible, avec des arts spirituels, pour se protéger.

Partie 2

「Putain ! Je déteste ces yeux qui regardent les humains de haut ! 」

Comme s’il montrait sa dernière résistance, Gon a crié avec une explosion de ses émotions à Rio.

「Ne me regarde pas avec ces yeux ennuyeux ! 」

「Hé, FERME LA ! 」

「GA ! »

Le soldat frappa la tête de Gon, qui criait fort, avec le pommeau de son épée.

L’équilibre de Gon était assez perturbé alors que sa tête subissait un coup considérablement fort.

「Dieu Daaamn iiitttt……」

Gon murmura d’une voix basse en baissant la tête, comme s’il était complètement frustré.

Ce furent les derniers mots qu’ils entendirent de Gon.

「Allons-y」

Attaché avec une corde rugueuse, Gon, qui était traîné par le soldat, marchait d’un pas chancelant.

Le silence s’installa dans la pièce après que ce soldat et Gon soient partis.

「Eh bien, il est jeune, a une bonne constitution et est en bonne santé. Il sera certainement acheté rien qu’avec ces points.」

Comme pour détruire cette atmosphère ennuyeuse, la voix de Dora résonna clairement dans la pièce.

「…… Si tu le dis, ça devrait aller.」

Soupirant un peu, Rio décida de suivre la conversation tout en souriant ironiquement.

「Merde, ce salaud, je ne me sentirai pas rafraîchi à moins qu’il ne soit vendu un peu plus cher !」

Mais, Shin était le seul à garder une rancune envers Gon, même jusqu’à présent. Il criait fort, comme s’il essayait désespérément de déverser sa colère.

「Eh bien, le fait est qu’il est déjà devenu un esclave criminel. Il ne connaîtra pas une fin satisfaisante. De plus, nous recevons même une indemnité de son village. Bien que je comprenne tes sentiments, laissons les choses comme elles sont. Cela ne fera que te fatiguer.」

En tant que senior dans la vie, Dora avait une certaine résistance à ce genre de situation.

Il savait comment éloigner le stress.

Bien que son humeur maussade ait été quelque peu contenue par ces mots, Shin ressentait toujours du mécontentement tout le temps.

Et puis, le soldat de tout à l’heure revint dans la pièce environ 30 minutes plus tard.

「Voici l’argent payé après que ce gars ait été vendu. Dieu merci, son prix a établi un nouveau record. Il a été vendu pour 10 pièces d’or.」

Une pièce d’or était une somme d’argent qui permettait à quelqu’un de vivre et de s’amuser toute la journée, même sans travailler, pendant un mois entier dans la ville impériale.

De plus, 10 pièces d’or étaient suffisantes pour qu’une famille moyenne vive dans la capitale pendant un an.

Bien que ce ne fût pas si étrange, ce prix de vente était plusieurs fois supérieur à celui d’un esclave normal. Un esclave criminel était traité comme un bien de consommation pour toujours, donc il était moins cher à long terme.

Au fait, le prix d’un esclave criminel était décidé en confirmant l’état, selon un manuel, pour obtenir une note, puis en déterminant le prix à partir de la note prédéterminée.

「Merci beaucoup. Allons-y.」

Après avoir soigneusement pris les importantes 10 pièces d’or, Dora quitta la maison d’hébergement avec Shin et Rio.

「Comme il fait déjà sombre, je pense que nous devrions rentrer immédiatement à l’hébergement.」

Dit Dora, qui menait le chemin en étant le seul à connaître les routes à l’intérieur de la capitale royale.

Rio et Shin le suivirent derrière lui.

Après avoir marché pendant environ 20 minutes, ils entrèrent enfin dans la zone d’hébergement densément peuplée.

Les auberges n’étaient pas les seules présentes, il y avait aussi des logements simples.

「Oh, on dirait que c’est l’endroit.」

Dit Dora, qui trouva le villageois qui était actuellement en attente à l’extérieur de l’hébergement.

Bien qu’il y ait plusieurs maisons d’hébergement simples érigées dans cette zone, elles ne pouvaient pas être utilisées à moins que le groupe ne dépasse un certain nombre de membres.

Certaines des constructions n’étaient rien d’autre qu’une pièce servant de cuisine simple et de chambre ; d’autre part, il était possible pour 30 personnes de dormir dans une seule pièce. [TL* : Foyer encastré]

「As-tu faim ? Attends une minute, aujourd’hui nous allons manger dehors avec tout le monde. Vous deux déposez vos bagages et retrouvez-nous plus tard.」

Il semblait qu’ils attendaient à l’extérieur de l’hébergement, attendant le retour de Rio et des autres.

Bien qu’ils puissent utiliser un logement simple pour un groupe, certaines personnes pourraient venir voler quelque chose.

C’était le devoir des gardes.

「Ou. Merci pour le travail acharné. Alors que dirais-tu d’aller manger du Kamu tan ?」

「Sérieusement ? Yaaay !」

Quand Dora prononça le nom du plat pour que Rio et Shin l’entendent, Shin leva la voix avec joie, comme s’il avait oublié son humeur maussade qui l’avait hanté jusqu’alors.

Dora sourit ironiquement, regardant la réaction de Shin.

「Kamu tan ?」

「Ah, est-ce la première fois que tu manges du Kamu tan ? Bien qu’il ne puisse pas être facilement préparé dans le village, c’est un plat traditionnel de cette région. Il est fait en faisant bouillir les ingrédients, à base de blé fin transformé, et nous le mangeons avec de la soupe.」

「Hee, ça a l’air délicieux.」

Bien qu’il n’ait même jamais entendu parler du plat appelé Kamu tan, il pouvait d’une certaine manière imaginer de quel type de plat il s’agissait.

Après avoir déposé ses bagages et être entré dans l’hébergement tel quel, ils allèrent tous les trois manger ce Kamu tan.

「Que penses-tu de ce magasin ?」

「Peu importe où. Entrons rapidement !」

Comme ils ne savaient vraiment pas où se trouvait un magasin servant de bons repas, Rio décida de suivre Dora.

Bien que Shin ne connaissait pas non plus les détails du magasin, comme c’était sa deuxième fois dans la capitale royale, le Kamu tan était son plat préféré.

Rio et Dora sourirent ironiquement, décidant de suivre Shin, qui entrait rapidement dans le magasin.

Les affaires prospéraient à l’intérieur du magasin, les clients slurpaient également des plats de nouilles avec des baguettes.

Rio, qui avait déjà prévu un tel spectacle, n’était pas si choqué.

Bien qu’il ne sache pas quel était le menu recommandé, il décida de le laisser à Dora.

「Trois Kamu tan s’il vous plaît. Grande portion et ajoutez des garnitures de viande aussi.」

「Compris !」

En attendant que leur plat soit servi, il essaya de demander à Dora et Shin les caractéristiques du Kamu tan.

La réponse à cela était, RAMEN.

De plus, il y avait aussi des plats qui ressemblaient à des Soba et des udon.

Bien que ces deux noms soient différents de ceux de la terre.

Comme c’était un plat qu’ils avaient mangé depuis des temps anciens, il était devenu la cuisine locale de la région, tout comme les pâtes qu’il avait précédemment vues dans la région de Strahl, il semblait que la possibilité que le créateur de ce plat soit un réincarné était faible. [TL : J’ai vu l’annonciation pour quelque chose comme 200 chapitres plus tard]

「Hai, trois Kamu tan sont prêts !」

Bientôt, l’assistant du magasin apporta le Kamu tan dans des bols en porcelaine.

Contenant des nouilles ondulées, le bouillon était à base de shouyu* transparent ; il dégageait un arôme riche et fumant.

La garniture de viande couvrait une grande surface des nouilles, bien que ce fût un peu différent du charsiu*, ce n’était pas ce qui importait, car c’était déjà délicieux tel quel.

「Tu dois faire un bruit de slurp en mangeant du Kamu tan.」

Après avoir expliqué à Rio avec un visage triomphant, Shin slurpa vigoureusement le Kamu tan.

Comme Rio était à l’origine japonais, il n’était pas rebuté par l’habitude de manger en slurpant. Que ce soit dans les régions de Strahl ou de Yagumo, manger en slurpant était une mauvaise habitude qui était une violation des manières, quelle que soit la classe.

Mais, dans la région de Yagumo, ce Kamu tan était la seule exception, où l’on pouvait manger en faisant un bruit de succion comme une exception courante.

Rio a suivi leur exemple et a mangé le Kamu tan avec des mouvements expérimentés.

La soupe était une soupe très simple, sans aucun condiment mélangé.

La saveur était un peu différente de celle des ramen japonais standard et il préférait un goût plus profond et riche en tant que jeune japonais.

Mais, la poitrine de Rio s’est enflammée de passion alors qu’il mangeait enfin des ramen après longtemps.

Tout en savourant lentement le goût, Rio a satisfait sa faim avec un léger regain d’humeur.