Chapitre 29
====================

En un clin d’œil, un an s’est écoulé depuis le Festival des Esprits.

Devenu un ami juré des Seirei no Tami, Rio a passé le reste de son temps à approfondir sa relation avec eux plus que jamais avec quiconque de la race humaine.

Il a tenu de nombreux cours de cuisine, s’est battu avec Uzuma et d’autres guerriers Seirei no Tami, et a apporté son aide dans le village, parmi une variété d’autres choses.

Un jour, près de son départ pour Yagumo, Rio a reçu une convocation du conseil des anciens.

« Umu, désolé de t’appeler si brusquement. »

En entrant dans la pièce, Arthura, Dominique et Syldra l’ont chaleureusement accueilli.

« Ce n’est pas un problème. Y avait-il quelque chose dont vous aimeriez discuter avec moi aujourd’hui ? »

Malgré l’écart d’âge, ils se traitaient comme des amis.

Rio les a également salués avec un léger sourire.

Puis Syldra est rapidement allé droit au but et a parlé au nom des deux autres.

« Ce n’est pas pour cela que nous t’avons appelé aujourd’hui. En tant qu’ami juré des Seirei no Tami, nous aimerions offrir notre aide pour ton voyage. D’abord, accepte ceci. »

Un bracelet en mithril incrusté d’une gemme spirituelle et d’un contrat système a été présenté à Rio.

« C’est… »

Rio était émerveillé par son design élaboré.

« C’est un outil spirituel appelé le Dépôt Espace-Temps. Lorsque la gemme spirituelle absorbe l’Odo de son propriétaire enregistré, la magie dimensionnelle installée peut créer un domaine spatialement isolé. »

Après avoir complété l’enregistrement, il suffirait d’injecter de l’Odo dans le bracelet et de chanter 『Stockage』 tout en le touchant pour ranger des objets. De même, pour retirer un objet, il faudrait fournir au bracelet de l’Odo et chanter 『Décharge』 tout en visualisant l’objet qu’il souhaitait retirer. La quantité d’objets pouvant être stockés dans le bracelet était proportionnelle à la puissance magique du propriétaire.

« … Je ne crois pas mériter de recevoir quelque chose d’aussi précieux. »

Rio était surpris d’entendre les effets du Dépôt Espace-Temps et tenta de décliner le cadeau.

Pour la race humaine, c’était un artefact considérablement précieux datant de l’époque de la Guerre des Démons-Dieux.

Rio ne pouvait même pas commencer à imaginer sa valeur.

« Ne t’inquiète pas. Considère cela comme un symbole de notre amitié. De plus, bien que tu aies beaucoup reçu de notre part, Rio-dono nous a également appris beaucoup de choses. »

Cependant, Syldra ne retira pas le cadeau présenté sur ses mains tendues.

Tout en apprenant sur les Seirei no Tami d’Arthura, Rio a également transmis des connaissances de sa vie précédente aux Seirei no Tami qu’il jugeait bénéfiques pour le développement du village.

Il a suggéré des objets du quotidien tels que des lunettes, des coupe-ongles et des ciseaux, des recettes de cuisine et des assaisonnements, des outils agricoles, et même des formes de divertissement comme les échecs, le shogi et les cartes à jouer. Il est même allé jusqu’à intervenir dans le passage de lois et de législations.

Ainsi, Syldra a dressé la liste des diverses réalisations qu’il avait accomplies pour le pousser à accepter le cadeau.

« Mais… »

Pourtant, Rio ne sentait pas que ses réalisations justifiaient un cadeau aussi précieux.

Inconscient, il a obstinément continué à insister autrement.

« Ça va, accepte-le déjà. C’est la preuve que tu es notre ami juré. De plus, ce n’est pas le seul cadeau. »

Dominique a parlé dans son style habituel. [ED2 : Une façon décontractée de parler ; traînant parfois les mots.]

« Mon cadeau pour toi est un ensemble d’armure fabriqué sur mesure par des nains. Il a été fabriqué un peu plus grand que ta taille actuelle puisque tu es encore en croissance. Je le réajusterai quand tu reviendras au village. »

Il avait remarqué le costume d’armure qui était assis au fond de la pièce plus tôt mais n’avait jamais pensé qu’il serait présenté comme un cadeau pour lui.

« Pas possible… » (ED3 « Nai waa »)

Il était déconcerté car rien qu’à un coup d’œil, il savait que c’était une armure inégalée.

« Ça va, prends-le déjà. Il a été fabriqué pour ton usage exclusif. Personne d’autre ne pourra le porter car ils seront rejetés. »

Et donc, Dominique a commencé à expliquer les caractéristiques de l’armure.

Une épée en mithril à une main, une armure en tissu de mithril, une armure en cuir de dragon noir, des gantelets, des bottes et un long manteau[4]. Bien que aucun des objets ne rivalisait même avec la valeur du Dépôt Espace-Temps, ce sont des pièces d’équipement que même les plus grands forgerons humains auraient du mal à égaler.

À seulement 14 ans, Rio, qui était en pleine période de croissance, approchait rapidement 170 cm de hauteur. À son rythme de croissance actuel, il ne serait pas surprenant qu’il atteigne 180 cm[5].

Quoi qu’il en soit, il profitait au maximum de sa période de croissance.

« Autant d’armure, c’est… »

Rio murmura, fasciné par les nombreuses caractéristiques de l’armure.

« Un bon artisanat, n’est-ce pas ? J’ai personnellement fabriqué diverses pièces de l’armure. »

Dominique affichait une expression triomphante.

« Eh bien, Dominique n’est pas le seul à avoir un cadeau pour toi. J’ai préparé quelques potions elfiques communes. J’ai inclus un mémo avec les diverses utilisations des potions et des instructions sur la façon de les utiliser. »

Cela dit, Syldra a remis un morceau de papier à Rio et a fait signe vers une grande boîte en bois assise sur le côté de la pièce.

Il semblait que les potions étaient stockées à l’intérieur.

Les potions elfiques étaient concoctées avec l’utilisation des arts spirituels, ce qui les rendait extrêmement précieuses. Leurs effets dépassaient de loin tout ce que les humains pouvaient créer.

Énumérées sur le mémo, diverses potions comprenaient des élixirs et des panacées, étonnant Rio alors qu’il parcourait son contenu. [

« Est-il vraiment acceptable pour vous de me donner des élixirs et des panacées ? »

« Hahaha, pas besoin de te sentir réservé. N’est-il pas possible que Rio-dono puisse également les fabriquer tant que tu as les ingrédients ? »

Jetant un coup d’œil à Rio, Syldra parla de manière désinvolte.

« Les ingrédients ne sont-ils pas assez précieux ? »

Beaucoup des ingrédients utilisés étaient incroyablement difficiles à cultiver dans les territoires humains.

La sève de dryade était également incluse parmi eux.

« Oh, ils ne sont difficiles à trouver que dans le territoire humain, mais ce n’est pas le cas autour du village. N’hésite pas à les prendre. »

À court de mots, Rio ne pouvait que baisser la tête devant leur gentillesse.

« Maintenant, il ne me reste plus qu’à moi. Pour moi, j’ai préparé suffisamment de nourriture pour te faire tenir facilement cinq ans. Je n’ai apporté qu’une partie de la nourriture avec moi car tout ne serait pas rentré ici. Tu pourras stocker le reste dans ton Dépôt Espace-Temps plus tard. »

Arthura lui a dit que cinq ans de nourriture étaient préparés pour lui, comme s’il lui faisait allusion de revenir après cinq ans. Bien que ce soit une quantité absurde de nourriture, tout cela pouvait être préservé sans se gâter dans le Dépôt Espace-Temps. Jamais dans ses rêves les plus fous, il n’aurait pensé recevoir un Dépôt Espace-Temps ainsi que le soutien des trois anciens.

«Mais… je ne vois toujours pas comment je mérite votre générosité. Pourquoi m’offrir tant… ? »

Partie 2

Rio ne pouvait que murmurer de confusion en recevant tant de soutien.

«Pour avoir sauvé notre sœur Latifa, pour avoir laissé le passé derrière, pour vos diverses contributions à l’amélioration de la qualité de vie du village, ainsi que pour être devenu notre ami juré et avoir contracté avec un Quasi-Haut Esprit. Avec tout ce que vous avez fait pour nous, comment pourrions-nous ne pas rendre la pareille ? »

Syldra répondit aux doutes de Rio.

«C’est quelque chose que nous, le Conseil des Anciens, avons décidé. Ayant vu ce que vous avez apporté au Seirei no Tami, c’est la réponse que nous avons trouvée après de nombreuses délibérations. Par tous les moyens, veuillez accepter nos cadeaux. »

Il parla du fond du cœur d’un ton inébranlable.

Pressé par leurs regards, Rio ouvrit la bouche.

«…Pour toute votre sincérité et générosité, je ne pourrai jamais vous remercier assez. Si le moment vient où le Seirei no Tami fait face à une crise, en tant qu’ami juré, je jure de venir à votre aide. »

S’inclinant profondément pour exprimer sa gratitude, Rio fit également sa promesse de soutien.

☆★☆★☆★

Quelques jours après avoir assisté pour la deuxième fois au Festival des Esprits, le moment était enfin venu pour Rio de partir.

«Tout le monde, pour m’avoir pris soin de moi pendant ces deux dernières années, je vous remercie profondément. »

Rio exprima sa gratitude sincère à tous ceux qui étaient venus le voir partir.

«Au revoir Onii-chan ! »

Regrettant son départ, Latifa s’accrochait à Rio avec persistance.

«Latifa, ne rends pas le départ de Rio-san si difficile. »

Sara réprimanda Latifa qui était collée à Rio comme de la super glue.

«Puisque nous ne pourrons pas nous rencontrer pendant un certain temps, je dois reconstituer autant d’énergie Onii-chan que je peux en ce moment ! Si tu veux, c’est aussi la dernière chance de Sara-onee-chan d’avoir un peu de contact physique avec Onii-chan ! »

Cela dit, Latifa se sépara enfin de Rio.

«Quoi— Je— ce n’est pas comme si je voulais un câlin ! »

Sara nia vigoureusement la suggestion de Latifa avec un visage rouge.

«Fu~nn. Même si Oufia-onee-chan et Alma-onee-chan font leurs adieux appropriés… »

Latifa jeta un coup d’œil furtif à l’endroit où se tenait Rio.

«Eh~ Ah ! »

Au milieu de son hésitation, elle remarqua qu’Oufia et Alma s’étaient déjà approchées de Rio.

«Prends soin de toi Rio-san. Cuisinons ensemble à nouveau quand tu reviendras ! »

Souriant doucement, Oufia lui donna ses bénédictions et l’enlaça légèrement.

C’était une coutume du Seirei no Tami d’enlacer l’autre partie de cette manière pour exprimer leur affection envers une personne avec qui ils étaient particulièrement proches. Cependant, ce n’était certainement pas quelque chose à faire de manière décontractée avec quelqu’un du sexe opposé de la même génération. Pouvoir le faire sans vergogne devant les autres pouvait être attribué à la nature sincère d’Oufia. Sa personnalité légèrement tête en l’air et son humeur naturellement ensoleillée apportaient toujours un sourire à ceux qui l’entouraient.

«Bien sûr. Je vais être à l’affût de nouvelles recettes et ingrédients pendant mes voyages. Et bien sûr, de bonnes feuilles de thé aussi. »

Oufia aimait cuisiner comme passe-temps et, sauf pendant les cours de cuisine, cuisinait souvent avec Rio.

En dehors de cela, elle était considérablement friande de thé et discutait fréquemment des méthodes de préparation du thé avec Rio pendant leur temps de thé.

Rio prit mentalement note d’acheter de bons ingrédients et des feuilles de thé pour elle quand il en aurait l’occasion.

Lorsque Oufia relâcha son étreinte, c’était au tour d’Alma de lui faire ses adieux.

«S’il te plaît… Prends soin de toi. Je prie pour qu’aucun mal ne te touche lors de ton voyage. »

Ayant dit ses adieux, Alma enlaça légèrement Rio avec un visage rougi. Étant donné que leurs hauteurs différaient de près de 40 cm, si l’on ne savait pas, on aurait pu penser que les deux étaient un adulte et un enfant. Une fille intelligente qui essaierait constamment de dépasser ses limites, c’était l’impression que Rio avait d’Alma. Et pourtant, il existait une discordance dans son caractère. En raison d’être trop gâtée, elle baissait parfois sa garde envers l’autre partie.

«Merci. Si je trouve un alcool notable, je m’assurerai d’en ramener pour toi. »

«Euh— …Oui. Je te serais reconnaissante si tu pouvais en apporter. »

Que ce soit à cause de sa disposition naturelle en tant que nain ou qu’elle soit née avec l’amour de l’alcool, Alma était une buveuse assez lourde. Rio avait pu saisir ses préférences en échangeant des boissons avec elle à de nombreuses reprises. Rio se demanda si l’alcool était un souvenir approprié pour elle. Avec son visage rougi, Alma ne pouvait pas nier sa curiosité pour l’alcool exotique et demanda à Rio d’en procurer pour elle.

«Regarde, Sara-onee-chan aussi ! »

Voyant qu’Oufia et Alma avaient terminé leurs adieux, Latifa poussa Sara vers Rio.

«Wah ! Hé, Latifa. Ah— euh, Rio-san ! »

Sara était figée par l’embarras devant Rio.

Ils s’étaient souvent affrontés, bien que cela se termine toujours par la victoire de Rio. Se sentant mortifiée par chaque nouvelle défaite, Sara devenait progressivement désespérée et son attitude devenait celle d’une mauvaise perdante. Une fois qu’elle s’en rendait compte, elle paniquait et devenait incroyablement troublée ; une fille si amusante. D’un autre côté, c’était une fille sincère qui était généralement douce avec tout le monde, mais pouvait devenir sévère lorsque la situation l’exigeait. Elle s’entraînait aux arts martiaux sous Rio pendant un an et l’appelait même shishou.

«Oui, que puis-je faire pour toi Sara-san ? »

Se remémorant les moments où il avait pu apercevoir son visage embarrassé pendant leurs combats d’entraînement, Rio ne pouvait s’empêcher de sourire.

«S’il te plaît— Permets-moi de m’entraîner à nouveau sous tes ordres quand tu reviendras ! »

Sara lâcha la première chose qui lui vint à l’esprit et donna rapidement à Rio une légère étreinte.

«Bien sûr. Je trouverai aussi des souvenirs pour Sara-san, alors attends-toi à cela. »

«Oui. J’attendrai. Prends soin de toi ! »

Souriant largement, Sara pria également pour la sécurité de Rio.

Et puis vint Uzuma, qui attendait patiemment que Sara termine ses adieux.

«Rio-dono. Prends soin de toi. Comme Sara-san, j’attends également avec impatience notre prochain match. Je continuerai à perfectionner les compétences en arts martiaux que tu m’as enseignées. »

Uzuma était l’un des rares adversaires qui forçaient Rio à donner le meilleur de lui-même lors de leurs combats d’entraînement. Il la respectait en tant qu’individu fort, poli et fier. Non seulement cela, mais leur compatibilité était également assez élevée. Avant qu’il ne s’en rende compte, elle était devenue une rivale digne de lui. De plus, elle était aussi l’une de celles qui étudiaient les arts martiaux sous Rio.

Contrairement à la race humaine, le Seirei no Tami n’a jamais lutté entre eux, ne prenant jamais les armes que pour la chasse ou contre les démons. En conséquence, ils ne possédaient pas de techniques de combat anti-personnel. Ils combattaient uniquement sur la base de leurs instincts, ce qui les empêchait d’atteindre leur plein potentiel de combat. Ainsi, malgré leur immense puissance physique, face à un adversaire bien versé dans le combat anti-personnel, leur adversaire pouvait facilement exploiter leurs mouvements lents. C’était la principale motivation derrière la décision de Rio de leur enseigner les arts martiaux pendant un an.

Avec seulement un an d’entraînement, ils avaient encore un long chemin à parcourir, mais ils montraient tous un grand potentiel. Uzuma n’a pas embrassé Rio comme les autres, mais les deux ont plutôt promis un match revanche avec une poignée de main ferme.

« De même. J’attends aussi un souvenir de ta part, Uzuma-dono. »

« Merci beaucoup. Que la fortune de la guerre veille sur vous. Prenez soin de vous. »

Affichant un sourire rafraîchissant, Uzuma s’inclina et se retira vers les autres.

« Haha. Eh bien, comme je me sentirais mal si tu es retenu trop longtemps, je te fais mes adieux au nom des autres anciens. Souviens-toi que tu es toujours le bienvenu dans le village des Seirei no Tami. C’est ta maison autant qu’elle est la nôtre. »

Les trois plus âgés du Conseil des Anciens sont venus le voir au nom des autres.

« C’est vrai, reviens quand tu veux ! »

Avec un rire chaleureux, Dominique saisit fermement le bras de Rio avec son petit mais solide corps.

« En effet, nous vous attendrons tous pour votre retour. Que les esprits vous guident dans votre voyage. »

Avec un sourire serein, Syldra a récité une courte prière pour la sécurité de Rio.

« Je suis profondément redevable à tous ici. Permettez-moi de le dire encore une fois. Merci beaucoup. »

Rio s’inclina profondément, ce qui a légèrement embarrassé les trois anciens.

« Eh bien, je suppose que je devrais partir bientôt. Prolonger cela plus longtemps serait de plus en plus difficile pour moi. »

« Tu as raison. Alors, avant cela… »

Arthura jeta un coup d’œil derrière elle.

« À plus tard ! Onii-chan ! »

Comme pour proclamer que c’était le dernier adieu, Latifa s’est approchée à nouveau et a fortement étreint Rio.

« Ouais, je m’en vais. À plus tard, Latifa. »

Il caressa doucement la tête de Latifa et, avant longtemps, avec une grande réticence, se retourna.

« Tout le monde ! C’est mon plus grand honneur de pouvoir passer du temps avec les Seirei no Tami. Malgré mon indignité, vous m’avez permis de devenir votre ami juré. Pour cela et tout ce que vous avez fait pour moi, je voudrais exprimer mes remerciements les plus sincères et les plus profonds. »

En disant cela d’une voix forte, Rio invoqua des arts spirituels pour manipuler le vent et éleva lentement son corps dans les airs.

« Eh bien ! J’attends avec impatience le jour où nous nous reverrons ! »

Faisant ses derniers adieux, Rio agita légèrement la main et s’envola vers l’horizon, disparaissant au loin.

Les gens du Seirei no Tami continuèrent à agiter la main jusqu’à ce qu’ils ne puissent plus voir sa silhouette.

« Il est parti, n’est-ce pas ? »

Ne pouvant plus voir Rio, Alma murmura dans un état de transe.

« Sara-onee-chan, Oufia-onee-chan, Alma-onee-chan, je ne perdrai certainement pas. »

Latifa prit la parole tout en continuant à regarder le ciel.

« …E~tto, tu ne perdras pas ? »

Sara répondit avec étonnement à l’affirmation soudaine de Latifa.

« Il existe une personne qui a déjà occupé le cœur d’Onii-chan. Cette personne n’est ni moi ni aucune d’entre nous. Néanmoins, un jour, je ferai en sorte que senpai Onii-chan me remarque. Donc je voulais faire savoir à Onee-chans que je ne reculerai pas même si l’une d’entre vous vise aussi Onii-chan. Eh bien, je ne pense pas que je doive me méfier de Sara-onee-chan puisqu’elle ne voit Rio-onii-chan que comme un frère aîné. »

Latifa envoya à Sara un sourire intrépide.

« Quoi— Je— Ce n’est pas comme si ça m’importait particulièrement ! »

Avec son visage plus rouge qu’une tomate, Sara prononça des mots vagues qui ne pouvaient pas être clairement interprétés.

« Fufu, tu n’es pas honnête, Sara-san. »

Oufia se moqua de Sara tout en souriant malicieusement.

« Honnêtement. Ce n’est pas bien pour toi d’être timide au point d’être malhonnête. »

Alma secoua simplement la tête avec déception comme pour dire « on ne peut rien y faire ».

« Je— N’est-ce pas la même chose pour toi !? »

« J’ai correctement affiché mon attrait à ce moment-là. »

Alma parla rapidement, tournant la tête sur le côté.

Grâce aux nombreuses années qu’ils avaient passées ensemble, Sara comprit que l’attitude d’Alma était celle qui essayait de cacher sa propre gêne.

« Tu vois, j’avais raison ! N’es-tu pas aussi timide et pas honnête avec toi-même ? »

« Ce n’est pas le moment de discuter de quelque chose comme ça. »

Sur ce, la rivalité entre les quatre filles commença à s’intensifier.

Si Rio était présent, il les aurait regardées amusé depuis le côté avec un sourire.

Les Seirei no Tami environnants envoyaient également aux quatre filles bruyantes des regards réconfortants.

998e année du calendrier sacré.

Sept ans s’étaient écoulés depuis que Rio avait retrouvé ses souvenirs.

Le moment historique qui allait changer le monde approchait.