Chapitre 20
====================

Un mois s’est écoulé depuis le départ d’Almond et sa rencontre avec Latifa.

Actuellement, Rio et Latifa se sont échappés du royaume de Galwark et se dirigent vers des terres inexplorées.

« Onii-chan ! Pour notre déjeuner ! Qu’est-ce que ce sera ! ? »

Lorsque la pause de l’après-midi est arrivée, Latifa a demandé à Rio ce qu’il y avait au menu pour le déjeuner avec un sourire sur le visage.

« Je ne peux pas préparer un repas trop élaboré à midi. Au maximum, ce sera un sandwich à partir de nourriture conservée. »

Rio, avec un sourire ironique, a répondu à Latifa qui débordait d’appétit.

Bien que Latifa ait été effrayée au début, au cours de ce mois, elle est devenue considérablement plus joyeuse après sa rencontre avec Rio.

Elle s’est également complètement attachée à lui en cours de route ; avant qu’il ne s’en rende compte, elle en était déjà arrivée au point de l’appeler « Onii-chan ».

« La cuisine d’Onii-chan ! Est toujours délicieuse ! »

De nos jours, elle parlait plus clairement.

C’était parce qu’elle parlait toujours avec Rio et grâce à cela, elle a rapidement commencé à se souvenir de la prononciation des mots.

« Aujourd’hui aussi, je vais dormir avec Onii-chan ! Est-ce que ça va ? »

En regardant le visage de Rio qui commençait à préparer des sandwiches, Latifa a demandé à dormir avec lui.

Latifa avait souvent des cauchemars pendant son sommeil.

C’était à tel point qu’elle pleurait beaucoup.

Elle venait, comme si elle avait peur de quelque chose, au milieu de la nuit et secouait doucement Rio. Rio la berçait alors doucement pour l’endormir. C’est ainsi qu’elle s’est tant attachée à lui.

De nos jours, il en était arrivé au point où Rio la serrait dans ses bras chaque nuit.

Latifa avait besoin d’être embrassée par Rio, sinon elle aurait des cauchemars.

« ………Ah, ça va. »

Rio commençait à s’inquiéter des conditions actuelles.

À l’origine, il n’avait pas l’intention de se rapprocher autant.

À ce stade, il n’est pas étrange qu’ils aient déjà pénétré le territoire des hommes-bêtes.

Il aurait déjà dû se séparer de Latifa.

Mais, au moment où il s’en est rendu compte, il était déjà trop tard. Latifa dépendait déjà complètement de lui.

Il était horrifié en imaginant ce qui se passerait si la fille venait à savoir qu’il était aussi une personne réincarnée, pendant le temps qu’ils avaient passé ensemble.

Était-ce à cause de l’habitude d’esclave qui était ancrée en elle, ou à cause de sa vie solitaire, qu’elle était facilement touchée par même un peu de gentillesse ?

Quoi qu’il en soit, Rio s’inquiétait maintenant que Latifa ne puisse tout simplement pas se séparer de lui.

( Eh bien, peut-être qu’une séparation rapide inattendue serait bonne…….. )

La voix intérieure de Rio le disait haut et fort, comme pour se moquer de ses pensées.

Une séparation soudaine entre quelqu’un et une autre personne. [Les séparations humaines étaient abruptes.]

Peu importe à quel point ils étaient proches, peu importe combien ils rejetaient la séparation, il y aura un moment où cela ne pourra plus être évité.

Et, quand ce moment viendra, ce qu’ils ressentent l’un pour l’autre ne sera plus le même.

Peu importe combien l’autre partie souhaitait toujours être ensemble, l’autre, c’est-à-dire lui, ne pourrait pas nécessairement penser de la même manière.

Plus ou moins, les humains étaient ce genre de créatures ; c’est ce que pensait Rio.

C’est pourquoi il devait lui-même résister à ce sentiment de solitude dû à la séparation.

Il ne pouvait pas avoir trop de sentiments excessifs envers l’autre partie.

Il ne devait pas avoir trop d’attentes envers l’autre partie.

Au moins, elle ne détesterait pas trop être séparée de lui. Rio essayait de se persuader.

« Néanmoins, comme prévu, cet arbre est si énorme ! »

Latifa, qui parlait à Rio, le ramena, lui qui était déjà plongé dans ses pensées, à la réalité.

Latifa pointa du doigt l’arbre gigantesque qui pouvait être vu au loin, entre les crevasses des arbres.

« C’est vrai. Bien que je ne pense pas que ce soit un arbre ordinaire…….. »

Ils avaient déjà remarqué l’arbre hier.

Le grand arbre qui se dressait seul, au-delà des autres arbres, provoquait un sentiment d’écrasement à l’intérieur de la grande forêt.

Bien qu’au début, il ne pouvait être vu que comme quelque chose comme une petite pagode (un temple hindou ou bouddhiste, généralement sous la forme d’une tour à plusieurs niveaux) de loin, en s’approchant, on ressentait la grande présence et la taille imposante de cet arbre.

Cet arbre dominait son environnement, comme s’il perçait le ciel, et dégageait une présence écrasante.

D’une manière ou d’une autre, Rio était attiré par cet arbre.

La raison était que Rio perdait son calme.

« Devrions-nous nous rapprocher un peu plus de l’arbre ? »

« Un ! Faisons ça ! »

Faire un léger détour ne devrait pas poser de problème.

Il a donc demandé à Latifa ; elle a répondu immédiatement, avec un sourire sur le visage.

« Alors, devrions-nous manger notre déjeuner en chemin ? C’est déjà prêt. Tiens. »

Il passa le sandwich à Latifa pendant leur conversation ; Latifa commença à se régaler en fourrant ses joues avec ce sandwich.

En la regardant, Rio commença également son repas.

Bien que le pain soit de la nourriture conservée et plus dur que le pain français, s’il était mangé avec des ingrédients ajoutés comme assaisonnement, la texture, tout en étant mâchée, était irrésistible.

Ils en furent satisfaits et finirent de manger les sandwiches. Après plusieurs minutes, Rio et Latifa commencèrent à se diriger à nouveau vers l’arbre gigantesque.

« Onii-chan ! Il y a une odeur inconnue dans notre environnement depuis un certain temps ! Il y en a plusieurs ! »

Quelques heures après avoir recommencé à avancer, leur progression se passait bien, tout en gardant leur rythme habituel, jusqu’à ce que Latifa commence à dire cela.

« Odeur inconnue ? Ce n’est pas un animal ou un monstre ? »

« C’est différent. L’odeur de cette chose semble plus aigüe. Mais c’est un peu différent d’un humain qui n’a pas lavé son corps. »

Bien que cela n’ait pas été dit de manière compréhensible, Rio a jugé que c’était une sorte de référence pour Latifa.

« N’y a-t-il pas quelque chose de plus spécifique à leur sujet ? »

« ………..ils sont mélangés, ils sont plus proches des humains, mais aussi différents des humains. Même si cela ne ressemble qu’un peu………………. Je sens que c’est quelque chose qui m’a tant manqué. Comme ma mère, mais ce n’est pas ma mère. »

Bien qu’il ne comprenne pas ce que signifiaient les mots de Latifa, Rio n’était pas à la hauteur de son nez.

Parce que ce nez pouvait percevoir n’importe quel être.

Il ne pouvait tout simplement pas l’ignorer.

« Sais-tu d’où viennent ces odeurs ? »

Rio a donc demandé ; Latifa a ensuite reniflé l’odeur des environs.

« Là-bas ! Quant à la distance qui nous sépare d’eux, je ne sais pas………….. Pourtant, il ne reste pas beaucoup d’odeur. Peut-être qu’un bon moment s’est écoulé depuis qu’ils sont venus ici. »

Après avoir entendu cela, Rio réfléchit à la prochaine étape de leurs actions. Peu de temps après, il ouvrit la bouche.

« Je vois. Prenons notre temps et avançons lentement……, Pour l’instant, devrions-nous nous arrêter pour la journée à cet endroit ? »

« D’accord. »

Puis, Rio et Latifa trouvèrent un endroit de camping approprié. Latifa sortit pour ramasser des plantes sauvages qu’elle connaissait bien.

Pendant ce temps, Rio commença à préparer le dîner à un autre endroit un peu éloigné du site de camping.

Dernièrement, c’était la répartition des tâches entre eux.

Rio a lavé l’orge plusieurs fois dans l’eau, puis l’a transférée immédiatement dans un autre récipient. Les ingrédients étaient de la viande séchée hachée, des plantes sauvages et du fromage conservé.

Le feu a été allumé, puis de l’huile d’olive a été versée dans une poêle et il a ensuite attendu qu’elle atteigne une température convenable. Il a rapidement sauté les plantes sauvages hachées et la viande.

Il a mis l’orge là-dedans, en la cassant en morceaux, puis l’a fait sauter davantage.

Quand il a senti que l’orge avait l’air cuite, devenant transparente, il a ajouté l’assaisonnement et de l’eau chaude.

Bientôt, lorsque le contenu de la casserole a commencé à bouillir, la cuisson était terminée après avoir été couverte d’un couvercle pendant un peu plus de 10 minutes.

Il l’a retirée du feu et a laissé la vapeur à l’intérieur faire la touche finale. Il a complété le risotto en le saupoudrant de fromage et de poivre.

« Onii-chan ! L’odeur est agréable ! »

Par coïncidence, au même moment où il a terminé de cuisiner, Latifa, qui avait terminé de préparer le lit, est passée, attirée par l’arôme ; c’était déjà un événement quotidien pour eux.

« Tu dois d’abord te laver les mains. »

Rio a produit de l’eau, avec des arts spirituels, pour que Latifa puisse se laver les mains, qui étaient sales à cause de la terre. Latifa a commencé à manger immédiatement après avoir dit « Itadakimasu » d’une petite voix.

Bien que Latifa utilisait occasionnellement la langue japonaise de cette manière tous les jours, Rio n’osait pas lui faire remarquer.

Bien que ce ne soit simplement qu’un risotto, cela peut être considéré comme un festin de la plus haute classe dans la catégorie des repas de camping.

« Ce risotto est délicieux ! »

Risotto aussi ; autant que Rio le savait, il n’y avait pas de race humaine, dans ce monde, qui connaissait cette cuisine, mais Latifa, qui n’avait jamais vraiment mangé la cuisine de la race humaine dans ce monde, ne devrait même pas connaître ce genre de cuisine.

« Merci beaucoup. Bien que le goût était un peu moins bon, malgré l’utilisation du même assaisonnement. »

L’idéal était naturellement de compléter l’assaisonnement pour chaque style de cuisine, mais, avec son argent actuel, il ne pouvait se permettre que l’assaisonnement minimum pour la cuisine orientée vers l’ouest.

Même ainsi, Rio était heureux que Latifa mange ses plats cuisinés tous les jours et dise qu’ils étaient délicieux.

« Tu dois être fatiguée en ce moment ; nous devons aussi nous lever tôt demain. »

« Un ! »

Latifa hocha la tête avec un sourire sur son visage.

Après avoir terminé leur repas, ils sont retournés au camp. Avec de l’eau bouillante dans un pot de lavage, ils se sont lavés à tour de rôle, à l’intérieur de la tente de plantes.

Bien qu’il leur soit possible de faire une salle de bain de style japonais, ils ne pouvaient pas mettre trop d’efforts dans un tel luxe, puisqu’ils étaient en plein voyage.

C’était encore mieux (que rien) car avec cela, leurs corps ne sentiraient pas mauvais.

« Bonne nuit, onii-chan. »

À l’intérieur de la tente, qui était devenue totalement sombre lorsque la lampe a été éteinte, Latifa a dit cela en collant son corps à celui de Rio.

Rio s’est également endormi et n’a laissé qu’une faible conscience derrière lui qui s’étendait dans leur environnement et se connectait à une partie de ses nerfs, afin qu’il puisse répondre instantanément lorsque quelque chose d’inhabituel se produisait.

C’était une compétence qu’il avait acquise lorsqu’il vivait dans les bidonvilles, afin qu’il puisse répondre instantanément à tout ce qui se passait pendant son sommeil.

Peut-être que ce n’était pas non plus une expérience trop détestable, en tant qu’orphelin, car cela s’est avéré utile dans ce voyage.

Après cela, Rio ne pouvait pas sentir ce qui se passait dans leur environnement.

C’était parce que lorsqu’il en a pris conscience ; il y avait une fille inconnue devant Rio.

D’après les traits de son visage, elle semblait avoir environ 16 ans.

Pour une raison quelconque, Rio dormait sur ses genoux.

Pour une raison quelconque, Rio a également accepté cette situation.

Rio a cligné des yeux pour confirmer si cette fille était réelle.

Peu importe combien de fois il a cligné des yeux, cette fille était toujours là.

D’une manière ou d’une autre, cette fille existait vraiment à cet endroit.

Rio était surpris.

Cette fille était impassible, ou devrions-nous dire sereine et éphémère. Son visage était froid, comme s’il n’avait qu’une petite trace de vie.

Mais, ce n’était pas comme si cela devenait son défaut.

Parce qu’il semblait qu’il avait déjà vu cette fille extrêmement belle et adorable auparavant, c’était ce que ressentait Rio.

Sa beauté irradiait une aura divine écrasante.

Non, même dire qu’elle était belle n’était pas suffisant pour la décrire.

C’était ce que pensait Rio.

Bien qu’une fille aussi mignonne ne puisse être appelée qu’une œuvre de Dieu, en regardant d’en haut, ses yeux voyaient le visage de Rio.

Par accident, les longs cheveux rose-blond de cette fille ont chatouillé le visage de Rio.

Se sentant mal à l’aise à ce sujet, Rio a silencieusement détourné son regard de la fille et a examiné son environnement.

Blanc. Il y avait une pièce blanche pure.

C’était une grande et vaste pièce blanche qui s’étendait dans toutes les directions.

Rio pensait que l’atmosphère dans cette pièce était extrêmement morne.

Et puis, d’une manière ou d’une autre, en voyant cette pièce, pourquoi avait-il l’impression que son cœur avait été arraché ? Cela semblait trop solitaire.

Comment cela pouvait-il être ? C’était très, très désagréable.

Rio a involontairement froncé les sourcils.

Il détournait les yeux de la personne nue devant lui, puis a jeté un coup d’œil à nouveau.

『Qui es-tu ?』

Et puis, la fille a commencé la conversation avec sa voix mystique, qui lui donnait une sensation de transparence.

——–Moi ? Je suis Rio, mais……………

C’était étrange. Même en disant les mots, d’une manière ou d’une autre, sa voix ne sortait pas.

『Rio, Rio……….., Rio………………………』

Mais, la fille savait ce que Rio avait dit.

D’une manière ou d’une autre, il ne pensait pas que c’était un problème.

La fille regardait distraitement le visage de Rio et murmurait son nom à plusieurs reprises, comme si elle essayait de l’enregistrer dans sa mémoire.

————Alors, qui es-tu ?

Rio a prononcé ses « mots » pour la deuxième fois.

『………..Moi ? Je, je ………………….. Je ne sais pas』

D’une certaine manière, l’expression de la fille semblait comme si elle était troublée par quelque chose.

————–Ne sais pas ?

『Oui………』

———–Je vois………………….

L’atmosphère qui émanait de la fille était comme si elle pouvait disparaître à tout moment, donc, Rio lui a parlé d’une voix inquiète.

『Mais, je pourrais me souvenir si j’étais avec Rio…………』

————-Ensemble………..avec moi ? Pourquoi ?

En entendant cela, Rio inclina la tête car il ne pouvait pas pleinement comprendre le sens des mots de cette fille.

『Puisque je suis lié à toi…………. Quelque chose comme ça』

Cela le rendait de plus en plus confus.

Mais, étrangement, ces mots réchauffaient son cœur.

Pourquoi était-ce qu’il se sentait terriblement soulagé ?

Il semblait que c’était ce qu’il ressentait.

C’était bien que ce genre de sentiment continue pour toujours.

C’était ce qu’il pensait, les lèvres de Rio formèrent un léger sourire.

『Mais, je suis encore fatigué…………..』

Les yeux de la fille se sont rétrécis comme si sa conscience devenait également floue.

Regarder ces yeux, d’une manière ou d’une autre, a également fait sentir à Rio de la somnolence.

Et puis, sa conscience s’est à nouveau estompée. Ensuite, « Clic », les yeux de Rio se sont ouverts.

Ce qui était reflété dans ses yeux était l’intérieur de la tente couverte de plantes.

Quel était le sens de cela ? C’était comme s’il venait de se réveiller d’un sommeil très profond.

Il avait une sensation, comme s’il avait rêvé de quelque chose.

Mais, il ne pouvait pas exactement se souvenir du rêve.

Bien qu’il se sente mal à l’aise d’être tombé dans un sommeil profond, il n’y avait rien d’inhabituel.

Il semblait qu’il n’y avait aucune indication d’animaux dangereux dans les environs.

La nuit était encore sombre et silencieuse.

Il ne savait pas combien d’heures s’étaient écoulées. Il pouvait se tromper, car il était tombé dans un sommeil profond ; c’était ce que pensait Rio.

Il sentit immédiatement la température de quelqu’un à ses côtés. En regardant à côté de lui, c’était Latifa, profondément endormie.

Rio décida de quitter la tente et utilisa les arts spirituels pour faire plonger Latifa dans un sommeil plus profond ; il était acceptable de se séparer un peu sans qu’elle pleure la nuit.

Il erra sans but dans les environs tout en gardant une distance de sécurité où il pouvait instantanément faire face à tout ce qui se passait dans leur camp.

D’une manière ou d’une autre, son esprit était incroyablement calme.

Le vent nocturne qui touchait son corps était exactement ce dont il avait besoin pour rafraîchir son esprit.

Peut-être que le contact avec un peu de vent nocturne aurait un effet sur demain ; c’était ce qu’il pensait.

Lorsqu’il découvrit une roche qu’il décida d’être un endroit approprié pour s’asseoir, Rio s’assit sur la roche.

Ce n’était pas comme s’il pensait à quoi que ce soit ; il regardait simplement, distraitement, le paysage de la forêt silencieuse.

La forêt la nuit était incroyablement silencieuse.

Le potentiel d’être attaqué par une bête sauvage n’était pas si élevé, comparé à un monstre.

En premier lieu, si les animaux sauvages possédaient une quelconque intelligence, il était courant que, sauf dans des cas inévitables, ils évitaient les combats.

Les animaux n’attaquaient d’autres bêtes sauvages que dans des cas tels que la protection de leur enfant ou la chasse. Dans ces cas, ils commenceraient à attaquer activement comme un monstre.

Bien que les monstres soient d’une certaine manière agressifs envers les autres races, en raison du fait qu’ils ne tentaient absolument pas de cacher leur soif de sang, il était possible de les remarquer dès qu’ils entraient dans son champ de recherche ; particulièrement dans ce campement.

Tout à coup, Rio sentit que quelqu’un était entré dans son champ de recherche.

Rio fut étonné car ils étaient déjà si proches de cet endroit.

C’était parce que leur présence était extrêmement faible, comparée aux bêtes générales.

（………..Loup ?）

Le propriétaire de cette présence entra dans le champ de vision de Rio.

C’était un grand loup, qui exhalait une faible lumière argentée.

Il ne pouvait presque pas sentir les caractéristiques particulières de la bête ; sa présence était trop faible, presque comme un être inorganique.

C’était presque comme s’il n’était pas un être vivant ; c’était ce que pensait Rio.

Par coïncidence, Rio connaissait quelque chose de similaire à ce cas quelque part.

Rio fixa fermement son regard pour ne pas manquer les mouvements du loup.

Et puis, tout à coup, le loup brilla ; c’était un torrent de lumière qui illuminait la zone environnante.

（SHIMATTA !）

Son champ de vision était teinté de lumière blanche ; Rio ferma instantanément les yeux.

Il perdit temporairement la vue.

Cependant, le reste de ses sens était en sécurité.

À ce moment-là, soudainement, Rio sentit quelque chose se rapprocher rapidement, de l’extérieur de sa zone radar.

De plus, ils venaient en grand nombre.

Il semblait qu’ils attendaient dans un autre endroit, en dehors de la recherche sonar de Rio.

Pendant ce temps, pour une raison quelconque, la présence du loup devant lui disparut.

（Cette tactique d’action….. ce n’est pas une bête. Pourrait-il s’agir du propriétaire de l’odeur que Latifa a mentionnée ?）

Rio devina alors la véritable identité des attaquants.

Et puis, comme prévu à l’avance, à cet endroit, il entra en contact avec eux.

Mais il n’avait pas deviné qu’ils viendraient aussi vite, et avec l’intention d’attaquer.

Latifa pouvait sentir l’autre partie par leur odeur persistante à distance ; pourrait-il être que l’autre partie pouvait également faire la même chose qu’elle ? Ou alors, pourrait-il être qu’ils aient une méthode différente pour sentir l’arrivée du groupe de Rio ? Ce n’était pas le moment de penser à cela.

Tout en réfléchissant à autant de cas possibles, Rio se retira vers la tente où Latifa dormait.

「Oi ! Attendez une minute, vous êtes la tribu des demi-humains, n’est-ce pas ? 」

Rio cria d’une voix forte lorsqu’il sentit l’arrivée de l’autre partie à cet endroit. Il essaya d’attirer leur attention pour les retarder.

Comme cela se produisait pendant une situation de bataille, il n’avait pas le loisir d’utiliser des mots polis.

Cependant, pourrait-il être qu’ils n’entendaient pas sa voix ? Ou ignoraient-ils simplement sa question ? Peut-être qu’ils ne comprenaient pas la langue de Rio ? Les signes de leurs mouvements ne cessèrent pas du tout.

（Ce n’est pas étrange que ces gars comprennent la langue humaine, s’ils sont alertes à la race humaine. Alors, pourrait-il être qu’ils ont entendu mais m’ont délibérément ignoré ? Ne me dites pas qu’ils ne s’attendent pas….. à ce que je sois un compagnon)

Alors qu’il considérait encore sa situation, le groupe maintenait leur approche forte.

Puis, de l’intérieur du groupe, une personne se détacha et se rapprocha rapidement de Rio.

Rio, les yeux fermés, se tourna vers cette personne.

Et puis, il fut surpris par l’apparence de l’autre partie.

Mais, l’autre partie continua à s’approcher de Rio.

Il n’y avait pas de doute, l’autre partie allait attaquer Rio.

Lorsqu’il sentit l’hostilité de l’adversaire monter, Rio s’écarta en diagonale d’eux.

Par les sons de l’attaque, s’appuyant sur le flux d’air, il devina que son ennemi attaquait à mains nues.

Bien que cela ne signifie pas que son adversaire ne portait pas d’armes, en ce moment, il n’y avait pas d’intention de le tuer encore.

「Comme je l’ai dit, ATTENDEZ UNE MINUTE ! Vous êtes des demi-humains, n’est-ce pas ? 」

Avant que son adversaire ne continue à l’attaquer, Rio essaya de le retarder.

Et puis, d’un endroit différent de l’ennemi devant lui, quelqu’un cria quelque chose dans une langue inconnue pour Rio. Les mouvements de son adversaire s’arrêtèrent également en entendant cette voix.

「Nous ne voulons pas être appelés par ce nom, vous savez」

Suivant cela, la personne parla à Rio dans la langue humaine.

Lorsqu’il pensa que son adversaire comprenait la langue humaine, Rio sourit légèrement.

Et de cette voix, Rio sut que son adversaire était en fait une fille, à peu près de son âge.

「Je m’excuse pour cela. Alors, comment devrais-je vous appeler ? Homme-bête, Elfe ou Nain ?」

Rio demanda à nouveau à la fille.

「………………..Notre meute est le peuple des esprits」

En réponse à la rapide excuse de Rio, le propriétaire de la voix répondit brièvement.

D’une certaine manière, elle avait aussi l’intention de converser avec Rio.

Et puis, d’après la réponse juste maintenant, il devina que chaque race et organisation dans cet endroit était appelée le peuple des esprits.

「Alors, s’il vous plaît, écoutez-moi, ô peuple des esprits. Quel est votre objectif ? 」

«Nous sommes venus vous repousser puisque les esprits ont fait du bruit au sujet des intrus dans notre territoire… Il semble que vous ayez déjà enlevé l’un d’entre nous. »

La fille a dit cela, tout en lançant un regard vers la tente dans laquelle Latifa dormait.

D’après la seconde moitié de son discours, remplie d’hostilité, il semblait qu’il y avait un malentendu, que Rio était venu ici pour chasser des esclaves.

«Alors, pouvez-vous vous occuper de protéger cet enfant pour moi ? »

«S’occuper d’elle ? C’est évident, n’est-ce pas ! Oser dire cela après l’avoir enlevée… »

Sa colère a atteint Rio.

La situation avait pris un tournant compliqué ; Rio a mentalement cliqué de la langue.

«Veuillez attendre une minute. J’ai quelque chose à dire à ce sujet… »

Et, alors que Rio s’apprêtait à parler de ses circonstances, dans des mots que Rio ne pouvait pas comprendre, la voix d’une autre fille (différente de celle à qui il avait parlé) résonna en direction de la tente.

À cet instant, sa colère a gonflé et elle a attaqué, atterrissant soudainement un coup critique à l’abdomen de Rio.

Bien que son corps ait été renforcé, Rio était négligent à cause de leur conversation continue. Ce n’était toujours pas suffisant pour absorber l’impact de ce coup soudain ; Rio a subi des dégâts qui l’ont presque fait s’évanouir de douleur.

(Quelle force brute… Vais-je être tué !?)

Bien qu’il n’ait pas pu s’échapper de ce coup soudain, pour qu’il soit blessé, malgré son corps déjà renforcé.

Ce genre de pouvoir pourrait suffire à percer un teppan fin*.

Le corps de Rio a facilement volé dans les airs, puis s’est écrasé au sol.

Il a examiné les environs avec sa vue, qui était enfin revenue. C’était vague, mais il a vu autour de lui de nombreuses personnes d’esprit, qui se tenaient à une distance fixe de lui.

De toutes les directions, il pouvait voir des elfes, qui avaient tendu leurs arcs et le visaient ; des hommes-bêtes tenant des épées et des dagues ; et des nains portant leurs haches et hallebardes.

Ils étaient au moins 30 personnes.

Et parmi eux, quatre personnes se tenaient près de Rio.

Une fille qui ressemblait à une elfe aux cheveux blonds ; une fille qui ressemblait à une naine avec des cheveux flamboyants ; une fille-loup aux cheveux argentés, et une fille ailée aux cheveux cendrés.

Les trois semblaient avoir à peu près le même âge que Rio, tandis que la dernière semblait avoir environ douze ans de plus que lui.

Celle qui a attaqué Rio était la femme ailée.

Elle le regardait avec une expression désagréable, comme si elle le maudissait à mort.

Le reste des personnes d’esprit le regardait aussi avec des yeux similaires.

D’une certaine manière, c’était comme s’ils critiquaient Rio, ou le méprisaient pour quelque chose en lui ; c’était un regard qui contenait ce genre de sentiment.

(Je ne m’attendais pas à ce que leur hostilité aille aussi loin…)

Rio a souri amèrement, se réconfortant pour cette reconnaissance. S’il était resté près de Latifa et leur avait expliqué, peut-être qu’ils auraient pu parvenir à une compréhension, cette pensée a soudain surgi dans son esprit, puis il s’est évanoui. [Dans sa conscience assombrie, Rio a senti que la fille ailée s’approchait pour le maîtriser.

Il a essayé de relever son esprit combatif, mais n’a réussi qu’à se lever un peu. Les dégâts à son abdomen étaient trop importants, et cela a complètement réprimé Rio. Comme ça, Rio a été frappé à la nuque et s’est complètement évanoui. Et puis, quelque chose a attiré l’attention de la fille-loup et de la fille ailée. Dans un état de panique, la fille elfe a donné les premiers secours à Rio et a mis des menottes à Rio, qui était un utilisateur d’art spirituel.

La fille ailée a porté Rio, tandis qu’un autre homme-bête a porté Latifa. Puis ensemble, ils se sont rassemblés et se sont dirigés dans la même direction.