Chapitre 197
====================

F^^CK………… LE GRAND MOI EST……………..

Regardant la silhouette tordue de Lucius, Rio n’hésita pas à enfoncer son épée dans son abdomen.

「GAH! ? 」

Lucius poussa un cri peu flatteur, ressentant la douleur brûlante dans son abdomen.

QU’EST-CE QUE C’EST ?

Même en criant, il se posait encore de telles questions――,

「GUAAAH! 」

Cependant, il n’avait plus le temps d’y penser plus longtemps, car une douleur atroce parcourait tout son corps. La douleur était même plus forte que celle qu’il avait ressentie auparavant, car des courants électriques s’échappaient de l’épée de Rio et atteignaient l’abdomen ensanglanté de Lucius. Paralyzant complètement son corps.

「BAS, TA-…………….. ARD! 」

Les yeux de Lucius étaient remplis de haine alors qu’il regardait Rio le surplomber. Pourtant, même après avoir reçu l’intention meurtrière de Lucius, Rio ne réagit toujours pas, pas même un sourcil ne se leva. Il piétinait sans pitié le Lucius déjà en lambeaux.

「GEL! 」

Rio cria, cependant, ce mot n’était pas destiné à Lucius.

「!!!!! 」

Cet ordre était destiné à Duran qui regardait depuis l’arrière. En entendant cet ordre, le corps de Duran tressaillit un peu avant de se figer.

「Ne bouge pas. Mon affaire est seulement avec cet homme. Pas avec toi. Ou es-tu prêt à donner ta vie pour sauver cet homme ? 」

Rio avertit Duran sans même lui jeter un coup d’œil.

「…………」

Duran ne parla pas, réfléchissant avec un visage troublé. Puis, il desserra la prise sur son épée.

F^^CK………. AU MOINS CE BASTARD REIS……………

Lucius fronça les sourcils en devinant qu’il ne pouvait plus attendre d’aide de Duran. En fin de compte, leur relation était celle de partenaires commerciaux. Bien qu’ils s’entendaient assez bien, cela ne signifiait pas qu’ils avaient une relation de confiance solide. De plus, leur contrat contenait des stipulations permettant de l’annuler si la situation l’exigeait.

（LE GRAND MOI, NE DEVRAIT PAS MOURIR DANS UN ENDROIT COMME CELUI-CI.）

Même avec son corps paralysé et sa vision floue, Lucius ne renonça pas.

「…………….. As-tu aussi tué mon père ? 」

Rio posa cette question qui l’avait toujours tourmenté, gardant un œil attentif sur Lucius, son expression toujours placide.

「……….. Si je l’ai fait, que ferais-tu ? 」

「Je te tuerai. C’est tout.」

En entendant Lucius faire une telle provocation audacieuse, Rio tordit de force l’épée enfoncée dans l’abdomen de Lucius en guise de représailles.

「GUH-HA…………. C’EST HuR-GAAH! 」

Rio tordit à nouveau son épée.

M****, PIÉTINER SON ADVERSAIRE DEVRAIT ÊTRE MA SPÉCIALITÉ ! Ça fait mal, j’ai perdu trop de sang !

Lucius pensa en se sentant comme si son corps était plongé dans de l’huile bouillante. Même en se sentant ainsi, il endura désespérément. Jusqu’à ce moment, il ne voulait toujours pas accepter que leurs rôles avaient été inversés. Il ne pouvait pas l’accepter ; que son rôle en tant que celui qui piétine et vole les autres, et le propre rôle de Rio d’être piétiné et pillé par lui dans le passé, avait changé.

Piétiner les autres et les dépouiller de tout ce qu’ils jugeaient important avait toujours été son raison d’être. Pour cette raison même, il utiliserait tous les moyens disponibles, peu importe à quel point ils étaient lâches. C’est pourquoi il continuait à bluffer, prétendant être dur. C’était sa façon de vivre, jusqu’à présent. C’est pourquoi――, [E/D : Raison d’être est la raison d’exister, la mission de vie de quelqu’un. Comme dans, ils ont dédié toute leur vie à cette seule raison.]

「Il, hehe.」

Avant qu’il ne s’en rende compte, Lucius commença à rire. Contrairement à ce que l’on pourrait attendre des gens lorsque la haine remplissait leur cerveau et leur cœur, Lucius riait.

「…………」

Avec un froncement de sourcils, Rio retira son épée de l’abdomen de Lucius.

「GOHA, GOHA!」

Elle avait été souillée par le sang de Lucius qui venait de son abdomen et celui qu’il avait craché. Cependant, il ne prêta pas attention à son état pour l’instant. Il continua à regarder Lucius, qui était déjà aux portes de la mort, et mit plus de force dans les mains qui tenaient son épée.

Ce bâtard………….. Est celui qui a tué ma mère. Et pourrait être celui qui a aussi tué mon père.

Cette nouvelle spéculation venait de frapper Rio il y a quelques instants, faisant brûler la flamme ardente de haine et de vengeance encore plus intensément et plus terriblement qu’auparavant. En même temps, il se remémora la figure d’Ayame, sa mère qui lui manquait tant même jusqu’à présent.

Ses souvenirs heureux longtemps oubliés avec sa mère. Ces jours de bonheur qui ne reviendraient jamais, et son amour sans fin qui était hors de portée pour toujours. Ces pertes avaient brisé une partie de lui depuis longtemps, et l’avaient amené à décider de suivre le chemin de la vengeance, un chemin qu’il avait abandonné auparavant. Et cet homme ici présent, était la raison de tout cela.

C’est pourquoi Rio ne ressentait même pas une once de pitié en regardant la silhouette de Lucius mourant. Il ne pouvait tout simplement pas permettre ce sentiment pour cet homme. Ils ne pouvaient pas remonter le temps, ni maintenant, ni jamais. Depuis ce moment, Rio avait depuis longtemps décidé de traquer cet homme jusqu’au bout du monde, et il le tuerait définitivement s’il était encore en vie.

C’est pourquoi――.

Rio balança soudainement son épée. Afin de ne jamais revoir le visage de l’homme devant lui, il décida d’utiliser toute sa force pour effacer chaque dernière cellule de l’homme devant lui.

「QU’EST-CE QUE………….」

Regardant le pouvoir magique convergeant de Rio qui brillait d’une lumière éclatante, Duran murmura d’une voix ahurie.

Ceci………….. Est la fin de cet homme. Contrairement à mes attentes, cela s’est avéré beaucoup plus facile que je ne l’imaginais. Non, c’est juste à quel point la volonté et la force de ce gamin sont terrifiantes.

Quelques secondes plus tard.

「…………」

Gardant ses distances de Lucius, Rio abattit son épée.

「M**** IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIT, OUI, JE SUIS CELUI QUI A TUÉ TON PÈRE ! RIOOOOOOOOOOOOOOOOO! 」

Peut-être parce qu’il sentit sa propre mort, Lucius poussa de tels cris désespérés. Cependant, c’était inutile. La seconde suivante, un gigantesque pilier de lumière chargé d’une quantité terrifiante de chaleur s’abattit sans cesse sur lui. Son dernier cri disparut dans le néant alors qu’il était englouti par les torrents de lumière.

Le pilier de lumière émanant de l’épée de Rio ressemblait à l’attaque lumineuse de l’épée sainte d’Alfred, l’épée du roi, et il engloutit toute la zone, ne laissant aucun coin ombragé intact.

Un moment plus tard, le torrent de lumière qui avait englouti l’endroit où se trouvait Lucius s’est finalement atténué peu à peu. Lorsque la lumière s’est complètement retirée, on pouvait voir que tout ce qui existait dans cette zone d’attaque avait littéralement été anéanti de ce monde.

Le sol avait disparu avec le corps de Lucius. À sa place, un profond trou avait été créé.

Sans même cligner des yeux, Rio regarda le trou où se trouvait le corps de Lucius. L’existence de ce trou semblait refléter l’état mental actuel de Rio.

Je l’ai fait…………… JE L’AI FAIT

Il murmura dans son cœur. On ne savait pas à qui ces mots étaient destinés, mais après tout, peut-être que seul Rio connaissait la réponse.

Cependant, au lieu d’un sentiment d’accomplissement après avoir vengé ses parents, il se sentait vide, comme si un grand trou noir s’ouvrait dans son cœur, suintant l’obscurité de l’intérieur. [TL : La Force Sombre !!!]

Mais c’était définitivement le résultat que Rio souhaitait. La fin du chemin que Rio avait décidé d’emprunter. Ainsi, il n’avait aucun regret.

「…………….. Je suppose qu’il est temps pour moi de rentrer.」

Se tenant solennellement, Rio murmura à personne.

Quant à retourner… Où ou si c’était vraiment acceptable pour lui de revenir, même Rio lui-même ne le savait pas.

Néanmoins, parce qu’il y avait des gens attendant son retour――

De plus, Rio lui-même souhaitait revenir.