Chapitre 218
====================

Le couple est arrivé juste avant l’après-midi, par temps clair, au nord-est du territoire du Royaume de Bertran. C’était la zone où se trouvait la capitale du territoire du Marquis Rodan, Rodania. Lorsqu’ils arrivèrent, ils regardèrent l’autoroute qui menait à Rodania et poussèrent simultanément un soupir de soulagement. Enfin, ils avaient presque atteint leur destination.

« Enfin »

Rio s’exclama à voix haute en mettant le pied sur l’autoroute, tout en abaissant Flora de ses bras. Il regarda la silhouette de la ville qui se tenait fièrement au bout de l’autoroute. À juste titre, la ville qui avait été construite à l’origine comme une forteresse, même de si loin, dégageait encore une atmosphère solennelle.

« Oui »

Flora hocha la tête en accord alors qu’elle se tenait juste à côté de Rio, admirant la vue devant elle. Elle avait l’air émue par un tel spectacle. Et pour cause : elle était enfin dans son Royaume après tout.

« On y va ? Je suis sûr que ton arrivée va provoquer tout un émoi. »

Rio rit.

« Je ne veux pas que les choses deviennent trop bruyantes si possible, hélas… »

Cependant, Flora ne pouvait que sourire avec un air troublé à ses mots.

« Eh bien, c’est possible. Je n’ai qu’à faire ce que j’ai fait avec Christina-sama auparavant, t’envoyer secrètement au cœur de la ville. Dois-je faire ça ? »

Rio demanda, regardant de nouveau Rodania. L’arrivée de Flora allait certainement créer un tumulte, mais… ce tumulte ne lui permettrait certainement pas de retrouver émotionnellement Christina.

Pour lui permettre de rentrer en toute sécurité et d’être réunie avec sa famille, un arrangement devait être fait. Autant que possible, son retour devait être gardé secret pour seulement quelques hauts responsables. De plus, afin de ne pas avoir à expliquer la situation encore et encore, il préférait rencontrer la représentante principale de la Restauration, Christina, avant de rencontrer qui que ce soit d’autre. Bien sûr, cela n’était valable que tant que c’était possible. Cela dit…

Le choix n’était pas entre ses mains. Quoi qu’il en soit, pour lui, la chose la plus importante était d’informer Celia de son arrivée en premier. Tout le reste pouvait attendre.

« Oui, encore une fois, je compte sur toi. »

Flora s’inclina devant lui en disant cela.

« …au fait, bien que cela ne dérange pas Flora-sama… ne penses-tu pas qu’il serait impoli de rencontrer Christina-sama dans cette tenue de voyage usée ? »

Rio demanda à Flora comme s’il venait de réaliser ce fait. Plus que cela, bien que ce soit une tenue commune à porter lors des voyages, ce n’était absolument pas quelque chose que l’on portait en rencontrant un noble. Sans parler de la royauté. Les gens ordinaires pourraient penser que c’était une question triviale, mais pour les nobles, ce n’était absolument pas le cas. Ce sont des créatures ennuyeuses qui prêtent attention à cette ‘trivialité’ comme si cela ternissait leur honneur de ne pas le faire. [TL : Tu MENT !!!]

Si je devais comparer avec mon monde précédent, cela pourrait être similaire à porter des vêtements décontractés lorsque l’on se rend dans un magasin ou un restaurant qui exige un certain code vestimentaire. À titre d’exemple, si l’on demandait s’ils seraient autorisés à entrer dans le magasin ou non, la réponse était évidente. Naturellement, ils seraient expulsés juste devant la porte. Après tout, se conformer aux règles d’un établissement que l’on s’apprête à entrer est la plus basique des étiquettes.

Néanmoins, sa principale raison de mentionner cela n’était qu’une excuse qu’il avait faite pour pouvoir faire un arrêt rapide pour rencontrer Celia et demander son aide en premier.

« Eh, non, ça n’a pas d’importance ! Tu seras bien tant que tu es avec moi ! »

Bien qu’une légère expression d’inquiétude ait traversé le visage de Flora pendant un instant, elle secoua immédiatement la tête.

« Euh… Flora-sama, bien que j’apprécie ta personnalité franche, j’ai peur que ce ne soit pas le cas avec les autres nobles. Bien que jusqu’à présent, nous n’ayons pas rencontré de problèmes inutiles, cela pourrait ne pas être le cas lorsque nous nous dirigerons vers le manoir du gouverneur. Honnêtement, porter ce genre de tenue de voyage usée est voué à nous entraîner dans des ennuis inutiles tôt ou tard là-bas. Ainsi, compte tenu de la situation, cela te dérangerait-il si nous faisions un détour par mon manoir un moment ? Celia-sama pourrait être dans mon manoir en ce moment, donc ne serait-il pas mieux d’envoyer la nouvelle de ton arrivée par son intermédiaire en premier ? »

Rio expliqua maladroitement en révélant à Flora sa véritable intention. Il lui fit également subtilement comprendre qu’en fonction des circonstances, il pourrait être nécessaire de prouver son identité avant d’arriver dans le quartier des nobles de la ville. De plus, bien qu’il soit possible d’aller dans le quartier des nobles tels qu’ils étaient, il voulait avoir un peu de temps tampon pour que l’autre partie s’adapte d’abord après avoir reçu la nouvelle de l’arrivée de Flora.

« Ah, c’est vrai. Oui ! »

Flora hocha facilement la tête une fois qu’elle comprit ses raisons de procéder de cette manière détournée.

« Quant aux autres complications qui pourraient survenir… eh bien, laissons-nous porter par le courant si nous rencontrons de telles choses. »

Après avoir enfin reçu l’accord de Flora, Rio conclut leur plan. Ils se dirigeraient d’abord vers le manoir de Rio avant de se rendre au manoir du gouverneur.

Je suppose qu’il vaut mieux que je ne prévienne pas Celia-sensei et Aisia en chemin vers le manoir.

Rio pensa. Il voulait leur annoncer personnellement son arrivée. Bien que cela puisse être une considération inutile puisque Aisia, qui était liée à lui par leur contrat, aurait dû déjà remarquer son arrivée à cette distance.

Cependant, il se demandait ce qu’il devrait leur dire lorsqu’ils se rencontreraient. Mais, à ce moment-là, il entra dans la portée de communication télépathique avec Aisia. Ainsi, il décida d’abord de passer en revue ce qu’il devrait leur dire dans son esprit.

La première chose qu’ils firent après être entrés dans la ville de Rodania fut de se diriger vers le quartier noble. Bien qu’il ne sache pas si Celia était dans son manoir ou non, Aisia avait reçu l’ordre de rester toujours à ses côtés sous sa forme spirituelle. Donc, cela devrait être facile de lui demander une fois qu’il serait entré dans la portée télépathique.

Marchant à ses côtés se trouvait Flora qui regardait tout autour de la ville avec une expression curieuse sur son visage. Eh bien, c’était tout à fait naturel. Après tout, Flora, en tant que princesse, n’avait sûrement jamais déambulé en dehors des quartiers nobles même lorsqu’elle était au cœur de la capitale de son Royaume. Il semblait qu’elle vivait une expérience rafraîchissante en voyant les divers modes de vie des citoyens de cette ville.

« Fais très attention et essaie de ne pas te perdre car il y a beaucoup de gens ici. »

Rio dit à Flora en lui souriant.

« Ou-Oui. Ça va. »

Flora affirma avec des joues rouges alors qu’elle réalisait que Rio avait remarqué son souhait de se promener tout à l’heure. Elle ne pouvait vraiment pas s’en empêcher, elle était très curieuse. Mais elle savait que ce n’était pas une bonne chose à faire, donc pour apaiser Rio, elle s’assura de marcher juste à côté de lui.

Aisia, peux-tu m’entendre ?

Rio a essayé d’envoyer un message télépathique de son esprit alors qu’ils s’approchaient du quartier noble de Rodania. Il a fait cela à travers le lien créé par le contrat qui les liait ensemble. De sa position actuelle, il aurait déjà dû entrer dans la portée de leur communication télépathique, après tout, la dernière fois qu’il avait vérifié, leur portée télépathique devait couvrir tout le quartier noble.

Bienvenue de retour, Haruto.

Aisia a répondu immédiatement, comme si elle avait attendu son message. Et peut-être, tout ce temps, elle avait toujours attendu son message. Attendant son arrivée.

Je suis de retour. En fait, je viens d’arriver maintenant… et Aisia… Merci. J’ai enfin atteint mon objectif.

Tout en informant Aisia de son arrivée, il lui a également dit qu’il avait enfin atteint le but qu’il s’était fixé au début de son voyage. Il avait enfin obtenu sa revanche. Bien qu’il ne soit pas sûr de ce qu’il obtiendrait d’elle après l’avoir laissée derrière pour protéger Celia, il ne pouvait et ne voulait pas changer sa décision à l’époque. C’était juste quelque chose qu’il devait faire seul. Même alors, il se préparait maintenant, se préparant au pire en attendant la réponse d’Aisia.

Je vois, alors je suis content.

Tout comme à son départ, Aisia n’a répondu qu’avec son ton habituel monotone.

…merci. Y a-t-il eu des changements de votre côté pendant que j’étais parti ?

Rio a été touché par la réponse d’Aisia. Il ne pouvait s’empêcher de sentir qu’il était guéri par ses mots monotones et ses lèvres se sont légèrement courbées alors qu’il posait quelques questions sur ce qui se passait de son côté. Pour une raison quelconque, il avait l’impression qu’il rentrait vraiment chez lui en ce moment.

Mmm, rien d’inhabituel ne s’est produit autour de Celia.

La réponse d’Aisia était courte et précise. Elle ne gaspillait pas ses mots sur des informations inutiles. Et elle savait ce que Rio voulait dire en demandant si quelque chose d’inhabituel s’était produit autour de Celia. Elle savait que ce qu’il demandait vraiment était si quelque chose était arrivé à quelqu’un d’autre qu’elle, par exemple la disparition de Flora. Cependant, comme Aisia ne considérait pas cette affaire comme nécessaire ni importante, elle n’en a rien dit. Ainsi, Rio savait que ces affaires n’étaient même pas dignes de son attention.

Si c’est le cas, alors je suppose que je peux me sentir à l’aise. Au fait, es-tu proche de l’emplacement de Celia-sensei en ce moment ?

Elle est à proximité. Nous sommes dans le manoir en ce moment, mais il semble qu’elle devra se rendre à sa conférence au manoir du gouverneur plus tard.

Je vois… eh bien, le timing est juste parfait alors. En ce moment, je suis en route là-bas, mais j’ai aussi des affaires à régler là-bas. Je veux rencontrer la princesse Christina, mais si possible, je veux demander à Celia-sensei d’être notre médiatrice puisque j’amènerai une autre personne avec moi. Je crois qu’elle comprendra la situation une fois qu’elle rencontrera la personne que j’amène.

Rio a gardé l’existence de Flora secrète pour le moment. Il a juste demandé à Aisia de contacter Celia. Il a fait cela de cette manière parce que Celia ne pouvait pas mentir pour sa vie. Son improvisation deviendrait trop évidente s’il lui parlait de Flora à l’avance.

Puisque c’était le cas, il valait mieux la laisser vraiment surprise en rencontrant Flora. Cependant, il ne pouvait s’empêcher de se sentir légèrement coupable en imaginant à quel point Celia serait surprise lorsqu’elle verrait Flora.

Compris. Je vais le dire à Celia.

Merci. Je te contacterai immédiatement après notre arrivée dans le quartier noble.

Avec sa réponse, il a mis fin à sa conversation avec elle.

Ils étaient enfin arrivés à l’entrée du quartier noble. Il n’y avait pas d’autre moyen d’entrer dans le quartier sauf par la porte d’entrée, car il était entouré de remparts. Naturellement, la porte d’entrée était fermée et gardée par quelques gardes, stationnés là pour se protéger contre les personnes qui n’avaient pas de permis d’entrée.

Néanmoins, le Rio actuel était le célèbre propriétaire du manoir à l’intérieur de ce même quartier noble. Et puisqu’il avait été récompensé par le bijou de Christina, il était libre d’entrer et de sortir du quartier noble sans permis d’entrée.

C’est bon… peut-être. D’une manière ou d’une autre, je me sens un peu anxieux, est-ce parce que j’étais un roturier ?

Rio s’est dirigé vers la porte, se remémorant son passé en chemin. À ce stade, Rio avait retiré sa capuche pour montrer son visage au garde, mais Flora, qui se tenait derrière lui, gardait sa capuche relevée.

Et, lorsque ces gardes ont remarqué l’arrivée de Rio et Flora――,

「Halte」

Naturellement, ces gardes ont arrêté Flora et Rio. Ils ne portaient pas de vêtements nobles après tout et ceux qui étaient autorisés à entrer par ces portes portaient généralement des vêtements nobles. Ainsi, les vêtements de voyage de roturier qu’ils portaient sont devenus un obstacle à leur entrée. Dans le cas de Rio, il portait même un sac à dos, ce qui n’était pas un comportement que la noblesse tolérerait du tout. Ainsi, personne ne les considérerait comme des nobles.

De plus, les personnes qui entraient dans le quartier noble utilisaient toujours des carrosses. Même lorsqu’ils n’étaient que des invités. C’est pourquoi, en raison de tels préjugés, il n’était pas inhabituel qu’ils ne considèrent pas que le visiteur pourrait être un VIP.

「Je suis Haruto Amakawa, le propriétaire de l’un des manoirs de ce quartier noble. Et ici… est le bijou que sa haute noblesse Christina m’a remis. Elle m’a dit que cela fonctionnait aussi comme un permis d’entrée. 」

Alors qu’il parlait, Rio montra le bijou de Christina. Les gardes furent pris au dépourvu, les regards fixés sur le bijou. Puis ils commencèrent à transpirer abondamment.

「M-M-MES PLUS PROFONDES EXCUSES ! J’AI REÇU UNE NOTIFICATION PRÉALABLE DE CHRISTINA-SAMA MAIS, JE NE M’ATTENDAIS PAS À CE QUE MILORD SOIT LA PERSONNE, VEUILLEZ ENTRER SANS HÉSITER ! OI, OUVREZ LA PORTE ! 」

Le garde salua avant de leur accorder immédiatement la permission d’entrer..

「Pas de problème……….. Cette personne ici est ma compagne, peut-elle entrer avec moi ? 」

Bien que Rio ait été étonné par leur réaction en voyant le bijou, il a quand même posé cette question en jetant un coup d’œil à Flora qui se tenait derrière lui.

「AUCUN PROBLÈME ! 」

Les soldats hochèrent immédiatement la tête. Pendant ce temps, les autres gardes s’affairaient rapidement à ouvrir la porte. Bientôt, la porte s’ouvrit pour eux.

「Eh bien, par ici s’il vous plaît. 」

Rio a conduit Flora à travers la porte.

「…………. Merci pour votre travail acharné. 」

Pendant ce temps, Flora a exprimé sa gratitude aux gardes.

「……….. Vous êtes les bienvenus ? Et à vous aussi. 」

Malgré leur confusion, les soldats ont répondu poliment à Flora. Bien qu’ils auraient eu une peur bleue s’ils avaient jamais appris l’identité de Flora.

「Ne pensez-vous pas que tout le monde serait ravi d’apprendre que celle qui les a accueillis était Flora-sama ? 」

Rio lui a demandé malicieusement, souriant en le faisant.

「Eh ? Est-ce vrai ? 」

Flora inclina la tête, perplexe. Elle ne comprenait pas du tout ce que Rio voulait dire.

「Oui, c’est sûr. 」

Rio lui a souri en hochant la tête.

「…………. Merci beaucoup.

Flora lui exprima sa gratitude avec un visage qui rougissait. [ED : Bon sang…combien de fois vas-tu avoir le visage rouge ? À ce rythme, tu vas ressembler à un homard cuit à la vapeur.]

Ensuite, tous deux marchèrent tranquillement dans la rue du quartier noble. Le quartier noble était en fait un endroit calme, l’atmosphère qu’il dégageait était unique et flottait autour des quartiers. C’était complètement en contraste avec l’atmosphère animée à l’extérieur.

Néanmoins, cela ne signifiait pas que les piétons étaient silencieux. De temps en temps, on pouvait voir des dames nobles ou des serviteurs de nobles. On pouvait aussi voir des nobles marchant rapidement en direction du manoir du gouverneur pour affaires. Pourtant, l’ordre public semblait bon avec les soldats qui patrouillaient constamment autour de l’endroit.

« Comme prévu, nos tenues se démarquent vraiment ici, n’est-ce pas ? Devons-nous aller plus vite ? »

Lorsqu’il ressentit des regards curieux et scrutateurs des passants, il sourit avec ironie avant de se tourner vers Flora et de suggérer d’accélérer le pas. Tôt ou tard, quelqu’un pourrait les prendre pour des personnes suspectes juste à cause de leurs vêtements.

« Oui »

Flora, qui avait peut-être commencé à remarquer les regards sur eux, hocha la tête en accord. Quelques minutes plus tard, ils arrivèrent devant le manoir de Rio.

« Cet endroit est le manoir de Lord Amakawa… puis-je vous demander si vous avez des affaires ici ? »

L’une des deux soldates qui se tenaient comme gardes à l’entrée de son manoir les arrêta. Bien qu’elles utilisaient un ton poli, elles semblaient sur leurs gardes à cause des tenues de Rio et Flora.

(Même les soldats qui gardent mon manoir nous soupçonnent, hein…

Pendant un moment, Rio fut légèrement déconcerté et choqué. Il y avait des soldats gardant son manoir. Cela ne montrerait-il pas aux gens que son manoir avait en fait été transformé en un véritable manoir noble ?

« O-OI ! »

L’autre soldate poussa rapidement sa camarade avec son coude.

« Hn, qu’est-ce qui se passe ? »

La soldate qui avait été poussée par sa camarade inclina la tête, confuse, questionnant sa camarade. Cependant, sa camarade ne lui prêta aucune attention. Au lieu de cela, elle l’ignora.

« P-Pourrait-il être que vous êtes, Amakawa-dono ? Pardonnez-moi, mais je m’assure puisque votre apparence était similaire à la description d’Amakawa-dono qui m’a été donnée auparavant, donc euh… »

L’autre soldate posa cette question avec appréhension en examinant soigneusement l’apparence de Rio. Elle n’était pas complètement sûre, mais au cas où, elle devait demander.

« Oui, c’est bien moi………. Et vous êtes ? »

Rio hocha la tête, confirmant son identité avant de demander à l’autre partie de se présenter et de révéler son identité.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Par ordre de Christina-sama, nous avons été dépêchées en tant que gardes de ce manoir. »

La soldate se redressa, frappant sa main droite sur sa poitrine en se présentant. Quant à la raison pour laquelle les deux gardes étaient des femmes, c’était probablement l’arrangement de Christina en considération pour la fille qui résidait dans ce manoir, Celia.

« M-Mes excuses ! »

Lorsque tout cela s’enregistra dans son esprit, la soldate qui avait été poussée se redressa également rapidement en présentant ses excuses.

« C’est pour ça, hein. Merci pour votre travail. Je viens de revenir de mon voyage et je veux voir Celia-sama, puis-je entrer ? Celle-ci est ma compagne de voyage. »

Rio désigna Flora, qui se tenait derrière lui, demandant la permission de l’autoriser à entrer également.

« Bien sûr ! Voici ! »

Les deux soldates répondirent en chœur. Bien qu’elles auraient vraiment dû signaler l’arrivée d’un visiteur à Celia, la propriétaire temporaire du manoir, les deux soldates ouvrirent facilement la porte pour eux. Après tout, l’autre personne qui entrait était avec le propriétaire légitime du manoir.

« ………… Merci. Au fait, Celia-sama est-elle à l’intérieur du manoir en ce moment ? »

Bien qu’il savait que Celia était à l’intérieur, il devait tout de même le confirmer une fois de plus. Juste au cas où et pour montrer au monde.

« Oui. Elle va visiter le manoir du gouverneur dans l’après-midi pour une conférence. »

« Compris. Eh bien, par ici s’il vous plaît, Laura-sama. »

Rio utilisa le faux nom de Flora en l’escortant par derrière. Et, dès qu’ils passèrent la porte, ils se dirigèrent vers le manoir.

« Merci beaucoup. …Alors cet endroit est le manoir de Haruto-sama. »

Après être entrés dans l’enceinte du manoir, Flora regarda autour d’elle avec un air curieux.

« En réalité, je ne vis pas dans ce manoir. J’ai quitté Rodania le jour après avoir reçu ce manoir, et comme Celia-sama vivait dans ce manoir, j’ai utilisé la maison d’hôtes pendant mon séjour à Rodania. »

Rio dit, regardant également le site du manoir avec un air curieux. Il n’avait jamais prêté attention à l’endroit après l’avoir reçu après tout. Au maximum, il avait seulement jeté un coup d’œil.

« …Est-ce vrai ? »

La tête de Flora était inclinée, l’air perplexe. Elle se demandait pourquoi il était allé dans une maison d’hôtes alors qu’il avait un manoir ici. Ne devrait-il pas l’avoir utilisé ?

« Sauf en cas de circonstances imprévues ou urgentes, un homme séjournant dans un manoir avec une noble fille ne fera que devenir la source de mauvaises rumeurs. »

Comprenant sa question non exprimée, Rio sourit avec ironie en expliquant sa raison de ne pas vivre dans ce manoir. Maintenant qu’il y réfléchissait à nouveau, il valait peut-être mieux et plus sûr qu’ils puissent vivre séparément pendant leur séjour à Rodania.

« Oui, c’est vrai en effet…………… »

Bien qu’elle soit d’accord avec son raisonnement, Flora n’avait pas l’air complètement convaincue. Ce qui était tout à fait naturel. Après tout, la personne qui l’avait fait lui-même ne comprenait pas entièrement pourquoi il avait fait cela… alors pourquoi serait-elle convaincue ?

Entre-temps, ils se rapprochaient de plus en plus du manoir.

« Haruto ! »

Celia émergea de l’intérieur du manoir. Bien qu’elle ait dû déjà entendre la nouvelle de son arrivée par Aisia auparavant, elle attendait peut-être le bon moment pour leurs retrouvailles.

« Ça fait un moment. Je suis de retour, et… je suis chez moi »

En réponse à Celia qui se précipitait vers lui, Rio la salua joyeusement.

« Oui, bienvenue chez toi ! Alors, qui est cette personne là-bas ? »

Malgré son souffle légèrement désordonné, Celia accueillit Rio avec un sourire radieux. Elle ne pouvait presque pas résister à l’envie de se précipiter pour l’embrasser, mais finalement, elle se contrôla avant de regarder Flora qui se tenait juste à côté de Rio.

« S’il te plaît, ne sois pas surprise, elle est… Flora-sama. C’est purement par hasard que je l’ai rencontrée. Flora-sama, tu peux enlever ta capuche maintenant. L’outil magique qui change la couleur de tes cheveux devrait suffire à déguiser ton identité pour l’instant… »

Après avoir révélé l’identité de Flora d’un ton légèrement maladroit, il demanda à Flora d’enlever sa capuche.

« Euh, ça fait un moment, Celia-sensei………. »

Flora a enlevé sa capuche en saluant Célia.

「………………」

Et comme il s’y attendait, Célia se tenait là avec une expression ahurie sur le visage en voyant Flora.