Chapitre 183
====================

L’après-midi du deuxième jour après la nuit où il a combattu Nidol dans le royaume de Proxia, Rio a visité le château royal du royaume de Paladia. Si l’on devait parler franchement de l’aspect de la ville du château qui s’étendait autour du lac, elle prospérait clairement en tant que ville d’un grand royaume. Du bord de la route du quartier commercial, on pouvait voir le paysage habituel animé des marchands et des acheteurs levant la voix.

（C’est………. Étonnamment normal）

C’était la première impression de Rio sur la capitale de ce royaume. D’après les informations qu’il avait obtenues de Nidol après le combat dans le château royal de l’empire Proxia, le premier prince de ce royaume – l’ancien employeur du groupe de mercenaires de Lucius – pourrait avoir des informations sur Lucius, mais――

Il n’avait d’autre choix que de faire confiance et de vérifier la véracité des informations apparemment douteuses.

（Entrons dans le château une fois la nuit tombée）

Rio regarda le château construit sur la petite colline au bord du lac. Son apparence, entourée d’un solide mur haut, ressemblait davantage à celle d’une forteresse qu’à celle d’un château. Il était assez compact comparé au château royal d’un grand royaume tel que le royaume de Bertram ou le royaume de Galwark.

Bien qu’un sentiment indescriptible commençât à éclater dans la poitrine de Rio en pensant à la possibilité que Lucius, le tueur de sa mère, se trouve à l’intérieur de ce château, il se calma après avoir pris une profonde inspiration.

Le jour se transforma en nuit.

Le château royal de Paladia avait fermé ses portes et ses remparts comme pour refuser toute intrusion. La défense était devenue extrêmement stricte avec des feux de camp construits presque à chaque endroit concevable à l’intérieur des murs du château et le nombre de sentinelles, plus important que pendant la journée, patrouillant autour du château en ordre.

Lorsqu’il jugea que l’intrusion par le sol prendrait trop de temps, Rio s’introduisit dans le château par les airs sous le couvert de la nuit et atterrit sur le toit du château royal du royaume de Paladia. Vêtu de vêtements sombres et d’un masque noir, il se déplaça silencieusement en se fondant parfaitement dans l’obscurité et en effaçant tous les signes de sa présence. Après avoir observé la situation dans la cour pendant un moment, il décida d’entrer par l’une des fenêtres.

Normalement, les châteaux n’étaient pas conçus avec des fenêtres basses en raison de l’aspect sécurité, mais le château royal du royaume de Paladia, semblable à une forteresse, avait encore moins de fenêtres que les intrus pouvaient utiliser. Bien qu’il trouvât des fenêtres de temps à autre, elles étaient fermées à clé de l’intérieur.

Cependant, tant qu’un envahisseur cherchait, il devait y avoir un chemin――、

（Devrais-je entrer en utilisant cette tour de guet ?）

Rio décida d’entrer dans le château en utilisant la flèche destinée à la surveillance. Mais il ne pouvait pas simplement y aller sans préparation, car il y avait trois sentinelles en surveillance et d’autres pouvaient se trouver à l’intérieur du passage du château.

Rio créa un champ magique spécial qui rendait son corps invisible à l’œil grâce aux arts des esprits du vent en faisant pénétrer son pouvoir magique dans l’air autour de lui. Mais, puisque sa magie ne pouvait pas empêcher le bruit de s’échapper et qu’elle pouvait se défaire à cause d’un mouvement soudain, il devait se déplacer très prudemment.

Alors qu’il longeait le mur et s’apprêtait à entrer dans la tour de guet――

Les sentinelles réagirent toutes à ce qui aurait pu être le bruit qu’il avait fait en atterrissant. Mais elles se détournèrent immédiatement après avoir confirmé qu’il n’y avait personne d’autre qu’elles sur la tour de guet.

Rio se mit en crouch pendant quelques secondes après avoir atterri, puis se leva lentement et entra dans la tour de guet comme s’il se faufilait à travers les interstices des sentinelles. Il se dirigea vers l’intérieur du château quand――,

（Voici le véritable combat : chercher la chambre du premier prince.）

Il se concentra.

Malgré cela, il ne pouvait pas simplement se pavaner à découvert avec tous ces soldats qui patrouillaient autour, des mages de haut rang, qui avaient un sens aigu du pouvoir magique, positionnés à l’intérieur du château et d’autres dangers tels que des outils magiques capables de détecter le pouvoir magique. C’était l’endroit où ses compétences en matière de collecte d’informations en se glissant à travers la conscience des sentinelles, en détectant les réactions anormales du pouvoir magique, en cherchant des signes de personnes et en sachant quand annuler son invisibilité ou quand l’activer entraient en jeu.

Rio était déjà habitué à ce genre d’activités grâce à son expérience de l’infiltration dans les châteaux royaux de plusieurs royaumes. Peut-être parce qu’il en était arrivé à la conclusion qu’il devait avancer sans trop se soucier des conséquences dans des moments comme ceux-ci, il commença à se déplacer sans hésitation excessive ni modération.

Après avoir descendu les escaliers de la flèche, il arriva enfin au château. Il utilisa son invisibilité en passant devant les soldats en patrouille, se cacha dans le plafond ou utilisa les ombres, en résumé, il s’adapta en fonction de la situation.

（Ce n’est pas au niveau d’un grand royaume, mais il n’y a pas de lacunes dans l’arrangement de la tour de guet）

Rio avança jusqu’à la partie intérieure du château en pensant cela. Il décida de traîner un peu, car il avait compris la structure de la tour de guet et du bâtiment lui-même. Les soldats de la tour de guet étaient divisés en plusieurs divisions en fonction de la structure du bâtiment. Ses cibles étaient les supérieurs présents dans ce bâtiment.

Après une courte promenade dans le château, Rio, qui aurait dû décider de sa stratégie, se dirigea vers l’endroit avec moins de monde.

（Le lieu de vie de la royauté devrait être ce bâtiment principal à plusieurs étages……… Mais, le problème est comment entrer dans cet endroit）

Comme on pouvait s’y attendre, même Rio trouva difficile d’entrer dans l’espace entre la porte avec deux soldats en surveillance juste à côté. Il pouvait naturellement ouvrir la porte dans son état invisible tout en ignorant le fait que cela l’exposerait, mais un cas où une porte s’ouvrait toute seule provoquerait certainement un tumulte. Être impliqué dans une telle situation ne l’amusait pas vraiment.

（Devrais-je sortir et voir la situation depuis les fenêtres ?）

Il était très probable que n’importe quelle fenêtre soit fermée à clé de l’intérieur, même si ce n’était pas le cas, il n’y avait pas moyen qu’ils fassent une fenêtre assez grande pour qu’une personne puisse entrer et sortir d’une chambre de noble. Il ne voulait pas compliquer les choses en l’ouvrant de force, alors il essaya de comprendre la situation à l’intérieur avec les arts des esprits.

（Ou attendre que quelqu’un entre ?）

L’efficacité de la deuxième méthode était vraiment mauvaise puisqu’il ne savait pas où se trouvait la chambre du premier prince et quelqu’un d’autre pourrait entrer dans la chambre. L’infiltration aurait été beaucoup plus facile avec Aisia qui a une forme spirituelle, mais il ne pouvait pas demander ce luxe puisqu’elle était avec Celia dans le territoire du marquis Rodan à ce moment-là. Finalement――、

（Ou…….. Devrais-je chercher des informations sur le premier prince à l’intérieur du château ? Je pourrais peut-être trouver sa chambre tant que je tends l’oreille et écoute）

Lentement mais sûrement. Rio choisit la troisième option, la plus sage et la plus sûre.

Il se déplaça de la zone où de nombreuses personnes étaient rassemblées vers le rez-de-chaussée, la partie moins peuplée du château. Puisque les étages inférieurs du château étaient principalement peuplés de soldats et d’employés du château, il pourrait avoir la chance d’entendre diverses histoires là-bas.

C’était là que la plupart des potins juteux étaient partagés. Peut-être parce que les employés avaient trop de temps libre sans rien à faire et adoraient parler, ils discutaient de diverses choses pendant leur temps libre.

Par exemple, les rumeurs négatives sur leurs collègues qui semblaient triviales pour Rio, et bien sûr les potins juteux sur la royauté et les nobles qui vivent dans ce château. Le désavantage était qu’il ne pouvait pas guider le sujet puisque c’était eux qui connaissaient le mieux le monde à l’intérieur du château royal.

Pendant l’heure où il a écouté leur conversation, Rio a découvert que le nom du premier prince est Duran. Un potin lié à Duran se répandait actuellement comme une traînée de poudre dans la salle de repos des chevaliers. Rio écoutait attentivement et a finalement trouvé quelques indices sur l’endroit où se trouvait le premier prince.

« Duran-sama sortait chercher une nouvelle femme ? Ça a l’air d’être une jolie fille à l’auberge du quartier. »

Un certain soldat débordant de curiosité a ouvert ce sujet.

« A~h, encore ça ? C’est comme ça. Il change de femmes comme de sous-vêtements. »

Un autre soldat a dit cela avec un ton envieux. Et――,

« Bon sang. Je veux aussi devenir un grand homme, tu sais. On te permet même de t’amuser comme ça, non ? »

« Ce ne sera pas s’amuser puisque tu n’es même pas marié en premier lieu. Trouve-toi une petite amie avant de te vanter de t’amuser. »

« F-Ferme-la. C’est juste un « Si ». »

Les autres soldats se sont également joints à leur conversation agréable.

« Eh bien, il y a un dicton qui dit que les grands hommes aiment le plaisir sexuel. Les réalisations de bataille de Duran-sama sont tout simplement terrifiantes, y compris les gens qui l’entourent, tu ne peux pas faire de telles remarques légères, tu sais. »

« En gros, ils sont libérés quand il se lasse d’eux pour éviter de futurs problèmes. Veux-tu parier combien de temps cette femme va durer ? »

Un des soldats a proposé un pari.

(Il semble qu’il ait des hobbies déplaisants avec son goût pour les femmes)

C’est ce que pensait Rio.

« Mais alors, Duran-sama part avec l’un de ses troupes et un mercenaire qui lui est ami. Je me demande quand il sera de retour. »

Rio a réagi aux mots « ami mercenaire ».

« Fu~hn. Y avait-il quelque chose d’étrange comme ça ? Dis, je n’ai jamais entendu parler d’un grand combat récemment. Y a-t-il un genre de gros problème qui nécessite que Duran-sama sorte ? »

Quand un autre soldat a de nouveau changé de sujet pour rendre leur conversation encore plus joyeuse――,

« Qui sait. J’ai entendu dire qu’ils se dirigeaient vers l’autoroute ouest, mais……… »

Le soldat interrogé haussait les épaules. Ce que Rio a obtenu de ce soldat était――,

(Alors il se dirige vers l’autoroute ouest avec son ami mercenaire……… Ce qui signifie que le premier prince n’est pas dans le château en ce moment ?)

Il avait un air pensif.

Ce qui le rendait vraiment curieux était le soi-disant « ami mercenaire » mentionné par ces soldats dans leur conversation. Rio se demandait toujours si ce mercenaire pouvait être Lucius.