Chapitre 185
====================

Will fronçait les sourcils en disant ces mots à son père de manière brusque.

« C’est étrange, n’est-ce pas ? »

Le chef du village haussait la voix avec surprise.

« Que veux-tu dire ? »

« Pourquoi une noble comme elle ne souhaite-t-elle pas demander de l’aide à un autre noble ? Elle cache peut-être quelque chose, non ? »

« HaaA ?? Ne souhaite pas ? Cache quelque chose ? De quoi parles-tu ? »

Will demanda sans même essayer de cacher son ton hostile.

« Normalement, ils choisiraient de s’appuyer sur un autre noble plutôt que de se reposer dans un village comme le nôtre. Ces nobles ont aussi leurs propres médecins… »

« C’est… parce que sa fièvre n’est pas encore tombée et qu’elle n’est pas encore capable de bouger. »

« Néanmoins, elle peut en fait nous demander de chercher de l’aide auprès du manoir de notre noble local. En faisant cela, notre noble local pourrait envoyer son médecin, non ? Comment vas-tu expliquer cela ? »

« Comme si j’allais faire ça. N’es-tu pas celui qui a d’abord dit de ne pas élever d’objections à noble-sama ? N’es-tu pas celui qui m’a dit de ne pas m’impliquer trop profondément dans cette affaire ? De plus, si tu es si désireux de le faire, pourquoi me demandes-tu d’abord ? »

En réponse à Will qui parlait de manière impolie――,

« ……… Guh, je te demande précisément parce que je ne sais pas si elle cache quelque chose. A-t-elle dit quelque chose de suspect ? »

Le chef du village répondit par une autre question avec un ton irrité.

« Je ne sais pas. »

« Oi, réponds-moi correctement. Il sera trop tard pour nous une fois que quelque chose se produira. »

Le chef du village dit à Will d’un ton strict en entendant sa réponse apathique.

« …………… Ceh, est-ce parce qu’elle est noble, ou parce que tu as trop peur de te faire infecter ? N’agis-tu pas comme une personne mesquine ici, papa ? Tu es beaucoup trop méfiant à son égard. »

Will dit d’un ton méprisant.

« Et tu es trop optimiste. Imbécile, regarde ton visage lubrique ! »

« QUOI ! ? »

Will était en colère en entendant son père dire cela.

« Baisse ta voix. Calme-toi. Noble-sama pourrait entendre ta voix, tu sais. »

Le chef du village gronda son fils d’un ton effrayé.

« GUH………… »

« Écoute. C’est parce que j’ai une responsabilité en tant que chef du village. Il n’y a aucun moyen que je laisse une maladie étrange infecter les gens du village, ni que je laisse quelque chose qui pourrait causer des problèmes rester. »

« Hah, de quoi parles-tu ? Tu n’es pas malade, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. Tu n’es pas simplement inquiet parce qu’elle est mignonne, n’est-ce pas ? »

Le chef du village répondit immédiatement dès qu’il entendit la question condescendante de Will.

« CEH, alors quoi, tu as un problème avec ça ? Flora-sama est une personne gentille et douce. Ce n’est pas le genre de fille qui va se moquer des petites fautes d’un chef de village mesquin. Maintenant dis-moi, quel est le problème avec ça ? »

« Que se passerait-il si noble-sama mourait soudainement dans notre village ? Qui en prendrait la responsabilité ? »

« Urgh………………….. »

Will était à court de mots face à la réponse du chef du village.

« De plus, en mettant de côté cette affaire de maladie, il y a quelque chose de suspect à propos de noble-sama. Je ne lui demande pas à ce sujet parce que cela pourrait mal tourner. Ne penses-tu pas ? Eh bien, tu ne considérerais peut-être jamais mon point de vue. »

En disant cela, le chef du village regarda Will avec un visage surpris.

« Suspect ?……… De quoi parles-tu ? »

Will demanda d’une voix en colère.

« Le fait qu’elle soit une noble étrangère qui est bloquée dans cette région rurale à cause d’une sorte de catastrophe. Même si c’est juste une blague, la disparition d’une noble est censée être un énorme problème, non ? Au point qu’il n’est pas étrange de former une équipe de recherche pour la chercher. Et pourtant, il n’y a pas d’équipe de recherche venant dans ce village pour la chercher. Cela fait déjà le cinquième jour depuis que noble-sama est arrivée dans ce village, tu sais ? Il pourrait y avoir un retard selon le seigneur local, mais ne penses-tu pas qu’il pourrait en fait y avoir un problème ? »

« C’est………………… »

Will était à nouveau à court de mots lorsque le chef du village exposa son propre raisonnement. Bien qu’il veuille réfuter le soupçon de son père, il ne pouvait trouver aucune faille dans celui-ci.

« Cette noble-sama est en effet gentille. Et ce n’est pas le genre de personne qui exécutera un villageois non éduqué juste à cause d’une petite erreur. Mais, elle est impliquée dans une sorte de problème. Que vas-tu faire si elle implique ce village dans son problème ? Si possible, je ne veux pas prendre ce risque. »

« Alors…………. Que veux-tu faire ? »

Will demanda avec dégoût.

« C’est aussi quelque chose qui me préoccupe. Bien qu’elle semble être une personne gentille en surface, nous pourrions provoquer sa colère si nous posons une mauvaise question. Pour être honnête, notre meilleur choix serait de nous fier à notre seigneur local. »

Le chef du village répondit ainsi après avoir poussé un profond soupir.

« Oioioi, veux-tu dire que tu vas te fier au seigneur local sans la permission de Flora-sama ? »

Will répondit d’une voix surprise.

« ………. Je vais lui demander la permission si sa fièvre ne descend pas, bien sûr. »

Le chef du village parla subtilement avec un sens sous-jacent.

« D-Dans ce cas, quelques jours. Attends au moins quelques jours de plus. »

Will demanda cela avec empressement.

« Oui……………… Je te le promets. Bien que je ne te dirai pas de ne pas tomber amoureux de noble-sama, n’ose même pas avoir des pensées lubriques ou lascives à son sujet. En résumé, ne t’implique pas trop avec elle. »

Le chef du village dit à Will cela comme un avertissement tout en fermant les yeux.

« HaaaaH, de quoi parles-tu, vieux ! ? »

Will était confus et son visage se mit soudain à chauffer.

« Je suis sérieux ici. Si tu peux me promettre cela, je ferai comme je l’ai promis et j’attendrai quelques jours pour que sa fièvre descende. Mais tu dois me signaler immédiatement si tu remarques des signes étranges chez elle. Compris ? »

Le chef du village dit avec un visage sérieux.

« Uuh, je………………. Je comprends. »

Will hocha la tête maladroitement.

« Alors c’est un pacte. Puisque nous y sommes, je veux te demander de dire aux autres jeunes hommes agités la même chose que je t’ai dite. Vous et noble-sama vivez dans des mondes différents. »

Le chef du village l’avertit.

« …………… Oui. »

Will hocha la tête docilement même s’il fronçait les sourcils en entendant qu’ils vivaient dans des mondes différents. Peut-être parce qu’il avait simplement oublié cela, ou qu’il avait juste mis de côté la question, il n’avait jamais parlé de la tache de naissance sur la nuque de Flora.