Chapitre 10
====================

Dans l’Institut Royal du Royaume de Bertram, participer à la compétition annuelle d’exercice de terrain interclasses était l’objectif principal de tous les élèves de dernière année de l’école élémentaire.

Bien que cela s’appelle un exercice de terrain, les participants étaient principalement des enfants nobles.

Des itinéraires de départ à l’arrivée étaient préparés à l’avance, de sorte que les élèves n’avaient qu’à sélectionner et suivre l’un des itinéraires préarrangés pour arriver à leur destination. Il n’y avait pas de pénalités pour les groupes plus lents.

La participation était obligatoire pour les garçons, bien que facultative pour les filles.

Il convient de noter que, bien que seuls les élèves de sixième année de l’école élémentaire soient tenus de participer à l’événement, les élèves de cinquième année étaient autorisés à accompagner en tant que soutien, tout en servant également de répétition pour l’année suivante.

« Maintenant, nous allons tenir une réunion pour discuter de notre plan pour l’exercice. Je crois que nous devons atteindre la première place. »

C’était Alphonse, le deuxième fils du marquis Rodan, qui avait été élu comme chef de classe.

Son objectif était de passer au programme intermédiaire de l’Institut Royal et plus tard de s’enrôler dans les Chevaliers de la Garde Impériale.

Bien qu’il ait été largement surpassé par Christina et Roana en termes de statut social ainsi que de performance académique, le chef de classe avait toujours été traditionnellement un élève masculin.

Bien qu’un peu prétentieux, il possédait de bonnes manières qui s’harmonisaient bien avec son apparence séduisante.

« Dans notre classe se trouvent Son Altesse Royale, la Princesse Christina et la mage du foyer du Duc Fontine, Roana-sama. Les deux sont connues comme des prodiges dans l’utilisation de la magie. De plus, parmi les élèves de cinquième année, nous recevrons également l’aide de la célèbre guérisseuse divine, Flora-sama. Dans toute la longue et fière histoire de l’Institut, jamais un élève n’a été béni avec des membres aussi exceptionnels. »

La majorité de la classe écoutait passionnément le discours d’Alphonse.

« Nous rencontrerons probablement des monstres de bas niveau comme des gobelins, mais ils ne seront pas de taille face à notre puissance combinée. Tout se déroulera sans accroc si vous suivez mes ordres. »

Bien que l’exercice ait été organisé par l’Institut, cela ne signifiait pas qu’il était complètement exempt de danger.

Ils devaient progresser le long du bord de la forêt voisine où une variété de monstres faisaient leurs nids.

S’ils venaient à croiser des monstres de bas niveau, tant que les élèves pouvaient utiliser la magie, il était peu probable qu’ils prennent du retard. Cela dit, ce n’était certainement pas un exercice à prendre à la légère.

Un des objectifs de l’exercice de terrain en extérieur était de développer une tolérance au meurtre en faisant tuer aux élèves des monstres humanoïdes tels que des gobelins.

« De plus, nous devons faire attention lors de la sélection de ce que nous apportons pour nos bagages, apportez seulement ce qui est nécessaire. Une liste détaillée des articles essentiels et non essentiels peut être trouvée sur le tableau noir. Tout le monde, veuillez y jeter un œil ! »

Tout le monde dans la classe nota ce qui était écrit sur le tableau noir sur un morceau de parchemin.

Regardant la scène avec une expression satisfaite, Alphonse fixa ensuite Rio.

« Hé, paysan… Rio, espèce de bâtard ! Écoute bien. En aucun cas tu ne dois faire honte à Son Altesse la Princesse. Je n’accepterai rien d’autre que la première place. »

Alphonse lui fit un avertissement sévère.

« Comme tu ne peux pas utiliser la magie, tu vas sans aucun doute freiner tout le monde, mais prends courage. Tu n’as qu’à suivre mes ordres. Tu peux être utile en portant les bagages de tout le monde. »

« Compris. Je respecterai ton commandement. »

C’était une manière de parler misérable mais il n’avait qu’à endurer un peu plus longtemps jusqu’à la remise des diplômes.

Comme il n’avait aucune raison de s’opposer, Rio accepta docilement l’ordre d’Alphonse.

Ainsi, le jour de l’exercice de terrain en extérieur arriva.

Plus de deux cents élèves se rassemblèrent au point de départ.

Chaque classe était composée de soixante-dix élèves.

Tous les élèves étaient équipés d’uniformes d’entraînement, codés par couleur selon leur classe, et d’une légère armure en cuir. L’uniforme de classe de Rio était blanc.

En plus des bagages personnels des élèves, il y avait aussi les bagages de classe à porter pendant la marche.

Rio était le porteur de bagages de classe désigné.

Il avait reçu le rôle le plus insignifiant.

« Euh… ça va ? Si tu portes autant de bagages, ça doit être lourd… »

Alors que toute la classe avait consenti à ce que Rio porte près de 30 kilogrammes de bagages, une seule personne s’inquiétait pour lui.

C’était Flora.

C’était la première fois depuis l’incident d’enlèvement que les deux parlaient l’un à l’autre.

Depuis qu’il s’était inscrit à l’Institut, il n’avait jamais parlé avec Flora.

Il était pris au dépourvu d’être soudainement abordé.

« Devrais-je aider à porter une partie ? »

Alors que Rio était troublé sur la façon de répondre, Flora offrit son aide.

« Non, ça va. Merci, j’apprécie ton inquiétude. »

Il n’y avait pas moyen qu’il accepte l’offre de Flora.

En le faisant, il attirerait de vives critiques de ceux qui l’entouraient.

Sa nature désintéressée rendait difficile pour lui de croire qu’elle appartenait à une classe privilégiée.

Il était suffisamment heureux de son inquiétude.

Cependant, elle était légèrement ignorante de la façon dont ses actions pouvaient affecter les personnes environnantes.

Par conséquent, Rio ne pouvait que décliner son offre et exprimer sa gratitude.

« Flora-sama, il n’est pas utile pour vous de vous associer à ce paysan. Il est préférable de laisser les petits travaux aux petites personnes. »

Alphonse, avec Stead à ses côtés, interrompit Rio et Flora de loin.

« Oh~, une telle grande force, comme prévu d’un brut incivilisé. »

Voyant Rio porter ses bagages personnels ainsi qu’un supplément de 30 kilogrammes de bagages de classe pour la marche, Stead cracha une réplique sarcastique.

S’étant habitué à de telles insultes, Rio l’ignora et attendit le départ.

Immédiatement après cela, les élèves commencèrent à marcher.

Après avoir marché pendant environ une heure depuis le point de départ, ils arrivèrent au premier point de contrôle situé juste à l’extérieur de la forêt.

« Messieurs, j’apporte de bonnes nouvelles. Avec la coopération de l’élève de cinquième année Stead, du foyer du Duc Euguno, nous avons découvert un raccourci. Il est situé un peu plus loin. »

Alors qu’ils contournaient la forêt après être arrivés au premier point de contrôle, Alphonse annonça l’existence d’un raccourci.

Les élèves commencèrent à discuter avec excitation entre eux.

« Silence s’il vous plaît. Si nous utilisons cet itinéraire, nous pourrons sans aucun doute obtenir la première place. Selon la carte, nous devrions contourner la forêt pour arriver à la ligne d’arrivée. Cependant, avec le raccourci, nous pouvons traverser la forêt directement. »

Entendant ses mots, Rio vérifia sa carte pour confirmer leur position actuelle.

Avant l’exercice de terrain, la zone autour des chemins arrangés avait déjà été soigneusement inspectée par les Chevaliers.

Par conséquent, il y avait à peine des dangers tant qu’ils suivaient l’itinéraire préarrangé.

« Je m’oppose à cette idée. Nous ne pourrons pas prendre la responsabilité de Son Altesse Royale la Princesse Christina et de Son Altesse Royale la Princesse Flora si, dans le cas peu probable, une situation dangereuse se présente en dehors des itinéraires prédéterminés. »

Roana exprima son objection à la suggestion d’Alphonse.

« Que pense Son Altesse Royale la Princesse Christina ? »

Incapable d’ignorer l’objection de Roana, Alphonse chercha l’avis de Christina.

« Moi aussi, je ne pense pas que nous soyons suffisamment préparés pour prendre le raccourci. Je pense que nous devrions essayer d’éviter tout danger inutile. Cependant, ce n’est pas ma décision à prendre puisque vous êtes notre leader. Mais sachez que si quoi que ce soit devait arriver à Flora ou à moi, vous serez tenu responsable et il me sera impossible de vous protéger. »

Christina s’est opposée sous un autre angle.

En entendant son avertissement, Alphonse imagina les conséquences si une telle situation devait se produire et il eut immédiatement des doutes.

« Alphonse-senpai et moi avons déjà soigneusement examiné le raccourci. Bien que plutôt obscur, il existe une route appropriée qui traverse la forêt. Il semble que cela ait été une autoroute. Il n’y a rien à craindre si nous restons sur la route. »

Stead, qui se tenait à côté du pâle Alphonse, parla d’un ton confiant.

« Alphonse-senpai. Avec cela, nous pourrons gagner la faveur de Son Altesse la Princesse. »

Stead murmura d’une voix presque inaudible pour qu’Alphonse puisse l’entendre.

Alphonse retrouva sa confiance et l’ambition revint sur son visage.

« D’accord, comme promis, nous établirons le record du temps le plus rapide de tous les temps. Ce sera notre cadeau de fin d’études à Son Altesse Royale la Princesse Christina. Compris, tout le monde ?! »

Ainsi, la classe, avec leurs étudiants de soutien de cinquième année, applaudit en approbation.

En regardant la zone environnante sur la carte, Rio remarqua que le raccourci proposé par Alphonse n’était pas détaillé sur la carte.

Certes, s’ils devaient suivre l’itinéraire prédéterminé, ils seraient obligés de faire un détour le long du périmètre extérieur de la forêt.

En coupant à travers la forêt à la place, ils pourraient réduire la distance de presque la moitié.

Cependant, Stead disait que le raccourci était autrefois une autoroute.

Il n’était pas inhabituel qu’une autoroute soit établie à travers une forêt.

Dans un royaume principalement couvert de forêts, il n’y avait d’autre choix que d’établir des routes à travers la forêt.

Néanmoins, certaines anciennes routes ne sont plus utilisées de nos jours.

Il existe une variété de raisons pour lesquelles une autoroute pourrait être abandonnée, y compris la commodité, le trafic et les changements de topographie.

De plus, dans la forêt où les mains humaines n’atteignaient pas, le risque de rencontrer des monstres et d’autres créatures vicieuses était considérablement plus élevé que la normale.

À l’exception de Rio, tous les étudiants du groupe étaient capables d’utiliser la magie. Donc, même s’ils étaient attaqués par un groupe de monstres de bas niveau, ils pourraient s’en occuper sans trop de problèmes.

Ils pourraient même être capables de vaincre un monstre de niveau intermédiaire.

Cependant, cette hypothèse ne serait vraie que si les étudiants pouvaient travailler ensemble de manière cohésive.

Pour un groupe désorganisé qui pouvait à peine marcher correctement, il était presque impossible pour eux d’opérer à leur plein potentiel.

Et pourtant, ils possédaient toujours une confiance en soi sans fondement.

Ils avaient tous été élevés comme des nobles, donc ils n’ont jamais pensé qu’il y avait des obstacles qu’ils ne pouvaient pas surmonter.

On pourrait dire qu’en raison du fait que les nobles prétendaient être les élites du Royaume de Bertram, ils avaient tendance à être trop confiants quant à leurs capacités.

Et cette tendance les amenait à prendre des décisions stupides.

Cependant, le groupe n’était affecté que parce que leur leader n’autorisait aucune alternative.

Il voulait impressionner la famille royale en montrant son dévouement.

Cependant, Alphonse était un exemple typique d’un militaire, inflexible et seulement capable d’exécuter fidèlement des ordres. Il était plus adapté en tant que soldat qu’en tant que commandant.

C’était l’évaluation de Rio sur Alphonse.

Il ne possédait pas les qualités d’un leader.

En fait, il était facilement persuadé par quiconque de rang supérieur.

Malheureusement, il avait été choisi par le consensus de la classe, donc Rio ne pouvait pas intervenir dans ses décisions.

Il doutait qu’il soit ignoré s’il le faisait de toute façon.

« Son Altesse Royale la Princesse Christina et Roana-sama, je comprends que vous soyez inquiètes, mais je les dissiperai une fois que nous serons en route. S’il vous plaît, par ici. »

Stead, avec Alphonse, prit l’initiative et commença à mener le chemin.

Dès qu’ils entrèrent dans la forêt, la route se dévoila.

La route était certainement assez large pour que quelques personnes marchent côte à côte, mais une végétation luxuriante poussait tout le long des côtés limitant leur vision.

À moins que l’on ne connaisse le raccourci à l’avance, il était douteux que quiconque entre dans la forêt.

C’était une route très désolée.

« … Que pensez-vous ? Le Royaume a autrefois tenté d’établir une route à travers la forêt. Le projet semble avoir été abandonné mais les aventuriers utilisent encore régulièrement cette route. »

Sa voix était un peu raide.

Ayant vu l’état de la route, Alphonse et Stead perdirent un peu de leur confiance.

Cependant, ils ne pouvaient plus changer d’avis car il était déjà trop tard pour faire demi-tour.

Voyant l’état dans lequel ils se trouvaient, Rio devina qu’ils avaient seulement obtenu leurs informations par des rumeurs et n’avaient pas fait d’enquête appropriée avant l’exercice.

Ils avaient déjà déclaré que le chemin était sûr, donc ils ne pouvaient pas revenir sur leurs paroles et perdre la face.

Maintenir leur réputation était vraiment difficile pour les nobles.

Pour ceux qui étaient obsédés par leur réputation, afficher une erreur apporterait une honte insupportable. Ainsi, ils privilégiaient leur réputation par-dessus tout.

Peut-être que c’était déjà une partie de leur nature.

Soupirant profondément dans son esprit, Rio ne pouvait que regarder avec admiration alors qu’ils luttaient pour maintenir leur réputation.

À en juger par les expressions de Christina et Roana, les deux filles semblaient partager un avis similaire à celui de Rio.

Il était rare que leurs opinions s’accordent.

Ajustant le poids sur son dos, Rio ne pouvait s’empêcher de se sentir anxieux et priait pour qu’aucun problème ne survienne.

La charge semblait d’une manière ou d’une autre plus lourde.

Finalement, le groupe s’enfonça dans les profondeurs de la forêt.

Au fur et à mesure qu’ils avançaient, les étudiants masculins se disputaient pour tuer les monstres de bas niveau qui apparaissaient de temps en temps.

« Avec ça, je suis devenu un tueur à part entière. »

« Félicitations. »

Les garçons étaient ravis de leur premier kill.

Rio pensait qu’ils agissaient trop insouciants dans une telle situation.

Bien qu’il n’ait pas encore ressenti le besoin de tuer un humain ou un animal, il avait déjà vécu des combats pour sa vie lorsqu’il avait sauvé Christina et Flora.

À l’époque, Rio n’avait pu bouger librement son corps que grâce à la maîtrise des arts martiaux dans sa vie antérieure. Pourtant, il était encore loin d’être idéal.

La pression mentale causée par la coordination de ses mouvements était clairement évidente.

Après le combat, son corps devint lent et il ne pouvait pas contrôler sa respiration frénétique.

On doit vivre un combat avec sa vie en jeu pour performer adéquatement sur le champ de bataille.

Massacrer des monstres faibles en utilisant des nombres écrasants ne leur donnerait aucune expérience de combat précieuse.

À en juger par le massacre unilatéral, il pouvait affirmer avec confiance qu’aucun d’eux n’avait jamais vécu une situation de vie ou de mort auparavant. Ils ne pouvaient que se recroqueviller inutilement de peur sur un véritable champ de bataille.

Tant qu’ils étaient nobles, les chances qu’ils reçoivent le commandement d’une unité militaire étaient assez élevées.

Dans un endroit où la vie des hommes pouvait être volée en un instant, le jour où ils paieraient pour leurs erreurs viendrait sans aucun doute.

Néanmoins, que ce jour-là ils vivent ou meurent n’avait rien à voir avec Rio.

Bien qu’il portât une quantité absurde de bagages et divertît des pensées aléatoires, il n’oublia pas de rester vigilant quant à son environnement.

Il avait depuis longtemps pris conscience de l’approche sporadique d’un groupe de gobelins.

Et, même s’ils marchaient depuis un certain temps, la mer infinie d’arbres ne semblait pas vouloir se terminer.

La fatigue commençait à s’accumuler chez les étudiants trop énergiques alors qu’ils continuaient le long du chemin en pente.

Les conversations devenaient rares car ils n’avaient plus assez d’énergie pour parler.

Portant silencieusement la charge la plus lourde parmi les étudiants, la situation désastreuse devenait de plus en plus évidente pour Rio qui les observait sur le côté.

Cependant, grâce à un renforcement physique et à une amélioration corporelle qu’il avait secrètement lancés sur lui-même, Rio était le membre le plus calme du groupe.

« À ce rythme, pouvons-nous vraiment atteindre la ligne d’arrivée en premier ? »

Peu importe combien ils avançaient, la forêt refusait de se terminer. Un des étudiants exprima enfin ses doutes.

« Dans cet état, ne serons-nous pas derniers ? »

« Ne devrions-nous pas retourner sur le chemin normal maintenant ? »

La première plainte ouvrit les vannes à de nombreuses autres plaintes de tout le groupe.

Avec tout le monde exprimant son mécontentement à sa guise, le bruit qu’ils généraient attira des monstres supplémentaires.

« Encore un gobelin ? »

« N’y a-t-il pas eu une augmentation des gobelins depuis un moment ? »

En raison de leur population abondante, le gobelin était l’incarnation des monstres de bas niveau.

Leur taux de fertilité élevé était caractérisé par le dicton populaire : « Si tu en trouves un, tu es sûr d’en trouver trente autres. »

Pour apaiser l’anxiété croissante du groupe, Alphonse et Stead s’avancèrent avec enthousiasme pour tuer les gobelins.

« Si— Silence ! E— Tout le monde, calmez-vous ! Comme je l’ai dit, tout ira bien ! Tout se passe comme prévu. N’est-ce pas, Stead ? »

« Ri— Oui. Tout se passe exactement comme prévu. Alphonse-senpai est notre leader, alors soyez silencieux et suivez ses ordres. De plus, les seuls monstres qui apparaissent sont des gobelins après tout. Ils ne sont pas de taille face à notre magie. Non seulement cela, mais nous pouvons aussi collecter les pierres magiques des gobelins pour gagner un peu d’argent de poche, n’est-ce pas ? »

Après avoir fini les gobelins, Alphonse et Stead remarquèrent l’état de panique de la classe et essayèrent désespérément de trouver des excuses pour apaiser les craintes de tout le monde.

Les étudiants se calmèrent immédiatement après avoir entendu leurs paroles.

Le foyer d’Alphonse était assez influent, mais Stead de la maison Duc Euguno avait une influence encore plus grande.

Il n’existait pas une seule personne parmi le groupe qui osait les défier ouvertement.

Cependant, le moral du groupe restait bas.

Le nombre de gobelins qu’ils rencontraient augmentait progressivement à mesure qu’ils avançaient le long du chemin.

Enfin, le moment arriva où ils ne pouvaient plus avancer.

La mer infinie d’arbres cessa soudainement.

Ce qui apparut devant eux était un espace ouvert.

Malheureusement, ce n’était pas l’ouverture qu’ils espéraient.

« Oi… ce n’est pas la sortie. »

« Re— Vraiment ? Regarde, le but est là-bas ! »

« Tu ne peux pas être sérieux ! Comment allons-nous y aller ?! »

Le groupe se tenait actuellement au bord d’une falaise.

La zone autour d’eux était devenue une colline légèrement surélevée, de 30 mètres de hauteur.

Manquant de préparations adéquates, tenter de descendre la falaise serait un acte presque suicidaire.

C’était la raison pour laquelle le Royaume avait dû abandonner la construction de l’autoroute.

L’existence de la falaise n’avait été découverte qu’après qu’ils avaient dégagé une partie de la forêt pour l’autoroute.

Ils ne pourraient descendre la falaise que s’ils possédaient le courage et les compétences nécessaires.

Malheureusement, la majorité du groupe manquait des deux.

Même si un ou deux d’entre eux pouvaient descendre, cela n’aurait aucun sens si le reste ne pouvait pas.

Tout à coup, la frustration accumulée explosa.

Ils n’osaient pas exprimer leur mécontentement envers Stead, qui était le fils d’un noble très influent, alors beaucoup d’entre eux dirigèrent leur colère vers Alphonse à la place.

« Nee~ »

Dans la situation qui spirale rapidement hors de contrôle, une étudiante qui était restée silencieuse jusqu’alors leva enfin la voix.

La propriétaire de cette voix était Christina.

Sa voix était douce mais portait un pouvoir royal que personne ne pouvait ignorer.

« Jusqu’à présent, je me suis abstenue de remettre en question vos ordres puisque vous êtes le leader de ce groupe, mais comment avons-nous fini dans cette situation ? J’ai obéi à vos ordres, même si celui qui les émettait était un imbécile. Notre groupe est maintenant sur le point de s’effondrer sous votre direction. »

« Th— C’est-à-dire… »

« Honnêtement, maintenant que nous en sommes arrivés là, même si rien d’autre ne se passe, il m’est déjà impossible de trouver des excuses pour te protéger. Je pensais t’avoir déjà donné un avertissement assez sévère à ce sujet. »

Recevant son regard glacial, Alphonse ne pouvait trouver aucune excuse valable, peu importe combien il essayait.

« Et Stead, n’as-tu rien à dire ? Tu as été considérablement intrusif malgré ta participation uniquement en tant que soutien pour notre classe. Je me demande pourquoi c’est le cas ? »

Christina tourna son regard vers Stead et questionna sa conduite.

« Je— Je suis… »

Sous son regard immobile, le visage de Stead devint d’une pâleur cadavérique.

« Les ordres d’un commandant sont absolus pour ses soldats. Cela peut être un exercice de terrain, mais en ce moment, nous ne sommes pas différents d’une unité militaire. Nous n’avons d’autre choix que d’obéir à tes paroles parce que tu es le commandant. »

Ayant perdu tout intérêt pour Stead, Christina retourna à réprimander Alphonse.

« Je comprends que tu attaches une grande importance à ta réputation en tant que noble. Cependant, comprends que, avec un grand pouvoir vient une grande responsabilité, Commandant-dono. »

Tout le monde tomba silencieux et, d’un coup, des regards accusateurs se rassemblèrent sur Alphonse.

« Tout le monde… »

Alphonse était à court de mots et était sur le point de s’effondrer sous la pression. À ce moment-là, de nombreuses lances jaillirent des buissons et percutèrent plusieurs étudiants.

« Eh… ? »

Incapables de comprendre ce qui venait de se passer, les étudiants qui avaient été frappés ne purent que laisser échapper des voix perplexes.

« Lo— Regardez, là-bas ! Une horde de gobelins ! »

Un des étudiants remarqua la situation et pointa vers les bois.

Bien que l’intérieur de la forêt fût sombre, les rayons de soleil qui parvenaient à percer à travers les arbres leur permettaient de voir clairement devant eux.

Ainsi, les étudiants purent percevoir ce qui se trouvait devant eux.

La forêt était remplie de gobelins, entourant les étudiants qui étaient acculés contre la falaise.

« O— Oi… ce sont tous des gobelins… ? »

« O— Des ogres aussi ! »

En général, les gobelins ne mesuraient pas plus qu’un enfant humain. Leur force individuelle était très faible et la plupart perdraient dans un combat contre un adulte humain.

Bien qu’ils soient difficiles à gérer en nombre, tant qu’un adulte humain était armé, même un amateur ne perdrait pas en un contre un.

Cependant, les ogres étaient beaucoup plus dangereux que les gobelins.

Mesurant plus de 2 mètres de haut, et avec une force physique bien supérieure à celle d’un adulte humain, les ogres agissaient comme des chefs pour les meutes de gobelins.

Actuellement, devant les étudiants se tenait un groupe mixte de gobelins et d’ogres.

Avant que les étudiants ne réalisent qu’ils étaient en train d’être attaqués, plusieurs autres lances leur furent lancées depuis la forêt.

C’étaient les ogres qui lançaient les lances.

« Ces ogres là-bas ! Ce sont eux qui nous lancent des lances ! »

« Compris ! Heureusement, il ne semble pas y avoir d’orcs présents ! Alphonse, rapidement, tes ordres ! Kuu ! »

Christina analysait rapidement la situation pendant que Roana relayait l’information au reste des étudiants.

« Uwaaaaa ! »

Cependant, les étudiants frappés par les lances ne purent contenir leur panique et commencèrent à se comporter de manière violente.

Stead faisait partie de ceux qui avaient été frappés.

Bien qu’on puisse potentiellement mourir si un organe vital était touché, actuellement, ils ne souffraient que de blessures mineures.

Pourtant, la plupart des étudiants présents n’avaient jamais éprouvé de douleur ou de blessure auparavant.

Par conséquent, ils n’avaient aucune raison de paniquer même lorsqu’ils étaient frappés par des lances.

« Retire-le ! RETIRE-LE OOOUUUUTTTTT !!! »

Stead hurla follement, ignorant toute honte et dignité.

« Uwaa ! Arrête ça ! »

« O— Oi, restez en arrière ! »

Il essaya de s’approcher des autres étudiants pour qu’ils retirent la lance, mais ne réussit qu’à plonger le reste des étudiants dans la panique.

« Mamannnn ! Papaaa !!! »

Avec son épaule transpercée par une lance, Stead se débattait violemment, heurtant les étudiants environnants. Il finit par percuter Flora, la faisant tomber.

« Kyaa ! »

Flora, qui se tenait près du bord, fut projetée sur le bord de la falaise.

« Flora ! »

Voyant Flora sur le point de tomber de la falaise, Christina cria fortement.

On entendit le bruit de terre qui se déplace suivi du sol sous Flora qui cédait.

« Hii !? »

Éprouvant une sensation de poids, le visage de Flora se teinta de désespoir.

« A— ! »

Regardant la scène désastreuse se dérouler devant ses yeux, le corps de Rio se mit en mouvement de lui-même.

Avant qu’il ne s’en rende compte, il avait jeté son bagage sur son dos et s’était précipité en avant, lançant un renforcement physique et un renforcement corporel.

À ce moment-là, elle tendit sa main vers le ciel et Rio la saisit.

S’il avait été même une seconde trop tard, Rio aurait manqué sa main.

Leurs yeux se rencontrèrent.

Il pouvait voir sur son visage qu’elle était étonnée.

Il s’était précipité pour la sauver sans considérer les conséquences. Un instant plus tard, il regretta sa décision impulsive.

Rien de bon ne viendrait d’un acte héroïque.

Il l’avait déjà expérimenté lors des événements qui s’étaient déroulés il y a cinq ans.

Malgré cela, il parvint d’une manière ou d’une autre à répéter la même erreur.

Ne cédait-il pas encore une fois à l’hypocrisie insensée ?

Ou agissait-il de manière impulsive ?

S’il ne considérait pas la possibilité de la sauver, il se demandait pourquoi son corps avait agi de lui-même.

Quelle que soit la raison, il s’était déjà engagé et ne pouvait que suivre ses actions.

Saisissant la main de Flora, Rio tourna son corps en la tirant vers le haut.

Utilisant l’élan de son corps renforcé, il lança Flora sur le sommet de la crête.

« Kyaa ! »

Thud, Flora tomba sur la crête opposée.

Confirmant sa sécurité, une pensée triviale traversa l’esprit de Rio.

Il se demanda si elle lui pardonnerait de lui avoir fait subir quelques égratignures à cause de l’atterrissage brutal.

Et maintenant, il devait payer le prix pour l’avoir sauvée.

Le corps de Rio chutait vers le bas de la falaise.