Chapitre 219
====================

« Je-je n’ai pas été informée de cela ! »

Celia était terriblement confuse alors qu’elle criait sur Rio.

« Parce que je l’ai délibérément caché »

Rio sourit avec ironie en répondant à la question cachée de Celia, surtout parce qu’ils étaient les seuls à être au courant de l’existence d’Aisia. Ainsi, bien qu’ils aient gardé leur capacité à communiquer entre eux une fois qu’ils étaient dans une certaine portée secrète, Rio comprenait ce que Celia demandait vraiment.

« U~h… c-c’est vrai, mais quand même ! Oups, je m’excuse pour le retard de mes salutations, Flora-sama. Je suis juste complètement surprise de découvrir qu’il vous avait amenée avec lui à son retour. »

Bien qu’elle soit vexée, elle se tourna immédiatement vers Flora et s’inclina devant elle, paniquée.

« Je-je ne m’en soucie pas, je m’excuse de vous avoir surprise, sensei… »

Bien que Flora fût confuse, elle essaya néanmoins d’empêcher Celia de s’incliner trop.

« Euh, puis-je savoir ce qui s’est réellement passé ? Cette situation est un peu……….. »

Celia regarda Rio, son regard exerçant une pression silencieuse pour obtenir une explication.

« Ne t’ai-je pas dit auparavant ? J’escorte Flora-sama qui était bloquée à Paladia. Je suis passé par là par hasard au milieu de mon voyage. »

Rio expliqua l’essentiel de la situation.

« P-Paladia ! ? N’est-ce pas ce royaume loin au nord-est ? Comment a-t-elle pu se rendre à cet endroit ? »

En entendant son explication, Celia était tout simplement abasourdie.

« Eh bien, cela a quelque chose à voir avec les personnes qui ont attaqué son vaisseau magique. Quoi qu’il en soit, vas-tu m’aider en étant mon intermédiaire et en rapportant cette situation à la princesse Christina pour l’instant ? Si possible, garde cela secret pour le moment car je ne souhaite pas provoquer de tumulte. Je pense que la situation sera résolue beaucoup plus facilement si le rapport vient de la renommée Celia-sama plutôt que d’un étranger comme moi. »

Il regarda Flora un instant avant de se tourner vers Celia, demandant formellement son aide. Bien qu’il ne s’exprime normalement pas de manière aussi formelle avec Celia, cette fois, il devait le faire, en raison de la présence de Flora.

« ……….. Je, comprends. Je vais demander une audience d’urgence. »

Celia hocha la tête en accord après avoir entendu l’explication de Rio et compris l’essentiel de ce qu’il voulait.

« Merci beaucoup. Au fait, puis-je emprunter une chambre pour changer de vêtements avant d’aller rencontrer sa haute noblesse ? »

« Naturellement. Ou plutôt, CETTE maison est VOTRE maison, n’hésitez pas à entrer comme bon vous semble. »

« Merci beaucoup. Je veux préparer des vêtements pour Flora-sama aussi si possible, mais…………. »

Lorsque Celia accepta facilement la demande de Rio, il lui sourit avec gratitude avant de regarder Flora, en particulier sa tenue. Évidemment, même s’il voulait rester discret, il ne pouvait pas laisser les autres voir une royauté comme elle porter des vêtements de roturier. Ainsi, bien qu’ils soient de très bonne qualité, elle devrait enlever le manteau qu’elle portait pendant leur voyage et changer les vêtements de roturier qu’elle portait en dessous de ce manteau.

« Ah, c’est vrai… bien que je veuille lui prêter mes vêtements, nos tailles… »

La taille de Flora et de Celia était très différente, à divers endroits. Quant à ce que sont ces « divers endroits »… eh bien, il valait mieux qu’il ne les mentionne pas. Il ne pouvait vraiment pas se permettre d’être imprudent dans cette affaire. De plus, comme le disent souvent les sages, votre bouche est la source de tous vos malheurs.

« ………… »

Les trois restèrent silencieux un moment, ce qui, pour Rio, sembla une éternité, avant que Flora ne décide de parler.

« Euh, je ne me dérange pas d’aller rencontrer ma sœur comme ça. Je suis sûre que ma sœur a depuis longtemps des serviteurs pour préparer mes vêtements de rechange pour mon retour inévitable au manoir du gouverneur.. »

Flora sourit aux deux qui étaient préoccupés par ses vêtements. Elle était sûre qu’il y avait déjà des vêtements de rechange préparés pour elle au manoir du gouverneur et qu’elle n’avait qu’à y aller. Il n’y avait vraiment pas besoin de s’inquiéter pour ses vêtements juste pour marcher une courte distance, à son avis.

« …. Je viens de réaliser cela. Je vous présente mes plus sincères excuses. Veuillez supporter l’inconvénient pour l’instant. »

Celia s’inclina devant Flora, s’excusant pour son impuissance dans cette affaire.

« Ne vous en faites pas. En ce moment, seul Haruto-sama doit changer. »

Flora dit, en regardant Rio.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Veuillez patienter un moment, je reviendrai dans un instant. »

Rio s’inclina respectueusement devant Flora.

« Eh bien, laissez-moi vous guider vers une chambre vide. Comme je ne pensais pas que Haruto amènerait Flora-sama avec lui, j’étais déconcertée et j’ai accidentellement laissé parler pendant que vous étiez debout comme ça. Pardonnez-moi pour cette gaffe involontaire, Flora-sama, permettez-moi de rectifier cela en vous conduisant au salon pour vous reposer en attendant que Haruto ait fini. »

Ayant dit cela, Celia conduisit silencieusement les deux dans le manoir.

« N’hésitez pas à utiliser cette chambre là-bas, Haruto. »

Celia s’arrêta à mi-chemin et désigna une chambre pour que Rio change de vêtements.

« Oui. Merci beaucoup. »

Après avoir remercié Flora, Rio entra dans la chambre par lui-même, laissant Celia et Flora se rendre au salon en silence.

« Par ici, Flora-sama. Veuillez vous installer confortablement jusqu’à ce qu’Haruto ait fini de changer de vêtements. »

« Est-elle votre invitée, Celia-sama ? »

Avant qu’ils ne puissent entrer dans le salon, une femme d’une trentaine d’années portant des vêtements de serveuse apparut soudainement. À ses côtés se tenait une petite fille d’environ 12 à 13 ans, portant les mêmes vêtements qu’elle.

« Ara, Angela-san. Oui, même si elle partira immédiatement après cela, puis-je vous demander de préparer du thé pour trois personnes ? Et ensuite, à propos de Haru-…….. Je veux dire, puis-je vous demander à nouveau de conduire l’homme qui change de vêtements, dans cette chambre là-bas, au salon aussi une fois qu’il a terminé ? »

Celia donna des instructions à la femme, Angela, d’une voix douce.

« Haruto-sama… est le propriétaire de ce manoir, je présume. Compris. Eh bien, alors, Sofie, attends Haruto-sama et montre-lui le chemin. »

Angela hocha la tête respectueusement puis ordonna à la petite fille à ses côtés.

« OUI ! »

Sofie hocha joyeusement la tête et se mit en attente devant la chambre où Rio changeait de vêtements. Pendant qu’Angela passait pour préparer le thé pour elles.

« Eh bien, par ici s’il vous plaît. »

Celia conduisit ensuite Flora à l’intérieur du salon.

Pendant ce temps, Rio, qui était resté seul dans la chambre prêtée par Celia, commença à changer de vêtements.

L’ensemble qu’il choisit était son Armure en Cuir de Wyverne Noire. [TL : En d’autres termes, l’ensemble Chuunibyou] Actuellement, cet ensemble était le plus cher et le meilleur parmi tout l’équipement en sa possession. De plus, bien qu’il ne s’agisse pas d’une tenue noble normale, sa qualité exceptionnelle lui donnait une note de passage en tant que substitut.

« Bienvenue de retour, Haruto. »

La voix d’Aisia résonnait dans sa tête alors que Rio était en train de changer de vêtements. Presque au même moment, des particules de lumière se sont convergées juste à côté de Rio, puis cela s’est transformé en la silhouette d’Aisia.

「…Je suis de retour, Aisia. 」

Rio souriait jusqu’aux oreilles en saluant Aisia.

「Veuillez baisser la voix car il y a une autre personne juste devant la porte. 」

Plaçant son index sur ses lèvres, Aisia demanda à Rio de baisser la voix.

「…Merci d’être restée aux côtés de Sensei pendant mon absence. Grâce à toi, je me suis senti à l’aise et j’ai pu voyager sans soucis. 」

Rio hocha la tête avec un sourire sur le visage en réponse à l’avertissement d’Aisia. Ensuite, il exprima sa gratitude, non seulement pour son avertissement, mais aussi pour être restée aux côtés de Celia et l’avoir protégée.

「Rien d’important ne s’est passé ici. Nous étions toujours ensemble. Il n’y a rien qui vaille ton inquiétude ici. 」

「Je vois. Alors, je suppose que nous pourrons partir ensemble la prochaine fois. 」

Aisia hocha la tête en signe d’accord. Pendant leur courte conversation, Rio termina de changer de vêtements et de mettre son manteau.

「Parlons des détails plus tard. Je veux dire, nous n’avons d’autre choix que d’attendre pour le moment. 」

「Alors, parlons à nouveau plus tard. 」

Sur ces mots, la silhouette d’Aisia disparut à ses côtés. Après cela, Rio vérifia sa tenue avant de la juger acceptable. Puis il ouvrit la porte avec une élégance qui contrastait avec ses mouvements habituels.

「………….. J-uh, j’ai attendu, Haruto-sama. 」

Sofie, qui l’attendait devant la chambre, était un peu abasourdie en voyant les mouvements raffinés de Rio en ouvrant la porte. Une fois qu’elle sortit de sa torpeur, elle s’inclina immédiatement avec politesse.

「Euh…………… Vous êtes? 」

Rio inclina la tête, perplexe, en demandant le nom et l’identité de Sofie.

「J-je travaille dans ce manoir. Je m’appelle Sofie. Veuillez me suivre car j’ai été chargée de vous guider vers le salon. 」

Après avoir donné une salutation et une introduction un peu tendues, Sofie commença immédiatement à guider Rio vers le salon, où les dames attendaient en se reposant.

「Eh bien, veuillez me guider alors. 」

Rio dit, laissant Sofie à son devoir assigné.

「Voici la pièce. 」

Sofie s’arrêta devant une pièce, puis frappa doucement à la porte. Elle n’osa ouvrir la porte que lorsqu’elle entendit Celia dire 「Entrez」.

「Excusez-moi. J’ai amené Haruto-sama. 」

Après avoir dit cela, Rio entra dans la pièce, et ses yeux se posèrent immédiatement sur Flora et Celia.

「Ah, comme je le pensais, tu as vraiment choisi ces vêtements… 」

Celia dit avec un sourire sur le visage en voyant la silhouette de Rio dans sa tenue.

「Oui, je n’ai pas de vêtements de noble après tout. C’est mon équipement de combat, mais c’est le meilleur parmi ce que j’ai. Est-ce que c’est acceptable d’aller avec ces vêtements? 」

「Oui. C’est bien fait, et je pense que ce sera bien de porter cela tant que ce n’est pas lors d’un événement formel. Cela dit Haruto, tu fais plus ou moins partie de la noblesse maintenant, ne penses-tu pas qu’il est temps d’investir dans une ou deux tenues adaptées aux nobles? 」

「Oui. Je le sais mais, je n’ai tout simplement pas assez de temps pour visiter les magasins qui vendent de tels vêtements. 」

Rio répondit avec un sourire amer.

「Alors, nous devrions profiter de cette occasion pour t’acheter des vêtements appropriés. Ne t’inquiète pas, je viendrai avec toi. 」

「Eh bien, puisque tu l’as proposé, j’accepte avec grâce, prends soin de moi. 」

「Oui, laisse-moi faire. 」

Celia hocha la tête, souriant joyeusement en disant ces mots. Flora regardait leur échange avec un regard quelque peu envieux.

「Excusez-moi. Le thé est prêt. 」

À ce moment-là, Angela apparut, apportant avec elle le thé préparé.

「Si cela vous convient, veuillez prendre un repas avant que nous ne partions pour le manoir du gouverneur. 」

Après avoir dit cela, Celia offrit le thé à Flora, s’attendant à ce que leur gorge soit sèche après un si long voyage.

「Oui. Eh bien, je vais en profiter alors. 」

Flora hocha la tête, acceptant l’offre de Celia. Et ensuite, après s’être réhydratées avec du thé, les trois d’entre elles se dirigèrent vers le manoir du gouverneur.

Le manoir du gouverneur de Rodania, ou plutôt, pas exactement un manoir. Un « château » était plus approprié avec sa structure semblable à une forteresse, et plusieurs chevaliers et soldats étaient stationnés à sa porte pour empêcher les intrus d’entrer.

En fait, ce n’était pas un endroit où l’on pouvait entrer et sortir à sa guise, même pour les membres de la Restauration, mais――,

「Si ce n’est pas Celia-sama. Je me souviens que vous avez un plan pour donner une conférence dans un moment, mais……….. 」

Le gardien de la porte, qui semblait être un de ses connaissances, salua Celia d’un ton familier dès qu’il la vit.

「La vérité est que je voulais avoir une réunion d’urgence avec sa hauteurs Christina-sama. Haruto-………. Je veux dire Amakawa-dono vient juste de revenir de son voyage. 」

Après avoir dit cela, Celia désigna la silhouette de Rio.

「Enchanté. Je suis Haruto Amakawa. 」

Rio s’inclina en se présentant.

「Je vois. J’ai plus ou moins confirmé votre identité, mais, cette fille là-bas est………」

Le gardien de la porte jeta un coup d’œil à Flora qui se tenait immobile à leurs côtés. Comme Flora n’avait pas encore changé la couleur de ses cheveux pour sa couleur d’origine, combiné au fait qu’elle n’avait pas encore changé de tenue, personne ne la reconnaîtrait comme la princesse Flora.

「C’est une dame de haute position sociale. Cependant, la situation est un peu complexe, donc nous sommes sur le point de rapporter les détails à Christina-sama. 」

「…Compris. Eh bien, veuillez procéder à la porte. 」

Peut-être ayant jugé qu’une personne de son statut ne pourrait pas décider de cette affaire, le gardien de la porte les laissa facilement passer. Naturellement, la raison la plus importante était qu’il avait reçu un avertissement strict pour traiter Celia et Rio comme des VIP de la Restauration.

「Excusez-moi」

Celia s’inclina devant le gardien de la porte et passa ensuite la porte du manoir de la capitale. Rio et Flora la suivirent. Après cela, grâce à Celia, ils n’eurent pas à passer par des clichés comme se perdre en chemin ou croiser quelqu’un qui les interpellerait. Ainsi, en peu de temps, ils arrivèrent juste devant le bureau de Christina.

Vanessa et plusieurs chevalières étaient en garde devant le bureau de Christina.

「Si ce n’est pas Celia-kun. De plus, il y a Amakawa-dono aussi……….. 」

Les yeux de Vanessa s’élargirent de surprise en voyant Rio.

« Cela fait un moment. Je viens de revenir de mon voyage, alors j’ai pensé saluer Christina-sama tout en apportant quelques nouvelles. »

Rio dit à Vanessa avec un sourire.

« Je vois. Eh bien, je suppose que Son Altesse sera ravie puisqu’il n’y a rien d’inhabituel. Et cette fille est……….. »

Après avoir hoché la tête avec un visage satisfait, elle regarda Flora.

« U~hm……………. »

Peut-être troublée par la situation, Flora regarda instinctivement Rio pour obtenir de l’aide. [E/D : …oui, je n’aime vraiment pas Flora. ]

« Je suppose que c’est bien de lui dire la vérité. Mais, je laisserai la décision de cette affaire entre tes mains. » [E/D : D’accord… après lui avoir dit que c’est bon, tu dis que tu laisses la décision à elle ? C’est évident qu’elle va suivre tes mots, idiot !]

Après avoir fait tout le chemin jusqu’au bureau de Christina, il plaça respectueusement sa main sur sa poitrine en s’inclinant devant Flora.

« ……Oui. Cela fait un moment, Vanessa. »

Flora prit une profonde inspiration, rangeant l’outil magique qui changeait son apparence, permettant à la couleur de ses cheveux de revenir à sa couleur d’orchidée d’origine.

« WHA-…………! »

Vanessa et ses collègues, tous, étaient sans voix. En voyant leur réaction, les lèvres de Celia se détendirent, heureuse de ne pas être la seule à réagir ainsi en voyant soudainement Flora dans le manoir.

« F-Flora-…………….. FLORA-SAMA ! ? »

Vanessa s’exclama en disant le nom de Flora. Elle ne s’attendait pas à sa présence ici.

« Oui. Je suis revenue saine et sauve grâce à l’assistance de Haruto-sama. Ma chère sœur est-elle à l’intérieur ? »

Jetant un coup d’œil à la porte, Flora demanda à Vanessa. Elle semblait agitée en la regardant. Tout le voyage lui revint en mémoire et elle réalisa qu’elle n’avait jamais ressenti que sa sœur était si proche et si loin à la fois. Juste un dernier pas la séparait de sa chère sœur, Christina, mais cela semblait une éternité pour Flora.

« P-Veuillez patienter une minute ! Christina-sama ! F-Flora-sama est ! »

Déconcertée, Vanessa se retourna rapidement et ouvrit la porte sans même frapper.

« W-Une minute, Vanessa, que fais-tu-………………. -Ing……. »

Christina fut vraiment surprise lorsque la porte fut soudainement ouverte ainsi. Mais, au-delà de cela, elle était à court de mots en voyant la silhouette de Flora se tenant juste devant la porte laissée ouverte.

Pendant ce temps, dès que Flora regarda la silhouette de Christina, accomplissant son devoir officiel――,

« Onee-sama………. »

Ses larmes, qui avaient été retenues tout ce temps, tombèrent comme si elles éclataient de leur barrage. Elle avança lentement un pied après l’autre pour entrer dans la pièce. Pas à pas, elle s’approcha de Christina.

« Flora, Flora……………… FLORAAA ! »

Christina appela le nom de Flora encore et encore avec un visage ahuri. En réalisant qu’elle était vraiment là, Christina se leva brusquement de sa chaise et se précipita vers Flora. Les deux se heurtèrent alors qu’elles se tenaient désespérément l’une l’autre dans leurs bras.

« Onee-sama, je voulais vraiment te rencontrer ! Je voulais vraiment-vraiment te rencontrer ! Quand j’ai pensé que je ne pourrais plus te voir, je…. »

Les larmes de Flora coulaient sans fin alors qu’elle tombait dans les bras de Christina.

« I-Ça va Flora. Je suis juste ici. »

Christina était légèrement troublée alors qu’elle câlinait la Flora en pleurs. Pendant que le couple se retrouvait, Rio décida de fermer la porte pour leur donner un peu de temps privé. Ainsi, la porte fut fermée――,

Amakawa-dono ?

Christina fut surprise lorsqu’elle aperçut Rio lui faire un sourire significatif en fermant la porte. Et, bien qu’elle ne comprenne pas ce qui s’était passé au départ, elle réussit à hocher la tête en sa direction comme un geste minimal de gratitude avant que la porte ne se ferme. Elle tourna ensuite son attention vers la Flora en détresse qui était dans ses bras.

« Laissez-les un peu plus. C’est leur réunion tant attendue après tout. »

Rio dit à Vanessa après avoir fermé la porte.

« Oui, tu as raison. »

Souriant joyeusement, Vanessa accepta sa demande.