Chapitre 141
====================

«Quittons cet endroit. »

Rio se retourna également et se dirigea vers l’auberge tandis que Christina et les autres le poursuivaient en hâte.

Lorsque Rio regarda les spectateurs bloquant son chemin sous sa capuche, ils tremblaient de peur et lui ouvrirent un passage.

«Euh, je vous prie de m’excuser, seigneur Amakawa. À cause de moi, vous êtes… »

Christina commença à s’excuser auprès de lui un moment plus tard.

«Ce n’est rien, bien que nous soyons proches de la porte, nous sommes encore à l’extérieur du rempart et à cause de la foule, il est naturel que l’ordre public soit mauvais. Je pense que vous avez juste eu de la malchance, alors ne nous inquiétons pas pour de telles choses. »

Rio répondit d’un ton quelque peu maladroit. Il se sentait coupable car c’était l’occasion d’appeler ces gars qui étaient liés à lui.

«…………. Oui. Euh, merci ! »

Christina exprima sa gratitude d’un ton maladroit.

«Ce n’est rien. »

Rio sourit avec un sourire amer en secouant la tête pour nier ses excuses d’un ton légèrement froid, il commença soudain à regarder autour de lui. Comme pour s’assurer qu’aucun imbécile ne répéterait la même manœuvre qu’auparavant après avoir observé l’échange précédent.

Christina cessa d’essayer de lui parler à nouveau en le voyant faire cela.

À ce moment-là, c’était maintenant Celia qui commença à parler à Rio.

«Hé Haruto, tu n’avais pas besoin de donner cette somme d’argent à ces gars, n’est-ce pas ? »

«……… Sinon, cela aurait provoqué un énorme tumulte et nous serions dans une situation difficile si les autorités venaient à cet endroit. Tu ne veux pas t’impliquer avec une personne influente de ce royaume dans la situation actuelle, n’est-ce pas ? »

Rio expliqua la raison de son action avec un visage préoccupé.

«Muu, c’est vrai, mais quand même………. »

Celia, qui semblait ne pas pouvoir accepter cela, lui fit la moue.

«Eh, est-ce pour cela que tu as rapidement donné le montant d’argent qu’ils exigeaient de nous ? »

Kouta lui demanda timidement de son côté.

«C’est exact. »

Rio hocha la tête en sa direction.

Ces gars-là sont très probablement Lucci et les autres déguisés. Il savait d’après le rapport d’Aisia qu’Arein avait engagé un aventurier appelé Orin.

L’incident d’il y a un moment pourrait avoir été pour tester leur pouvoir.

Prendre le risque d’exposition était acceptable pour s’assurer de l’identité de l’autre partie, pour avoir une idée générale des personnes qui lui étaient liées ou de leur composition de groupe. De plus, s’il jugeait qu’il était possible de gagner, il irait encore plus loin.

Il pouvait prédire son adversaire—- Ou du moins il le pensait, néanmoins Rio ne se laissa pas emporter par son rythme alors qu’il interrompit immédiatement le flux.

En résumé, le vainqueur de ce combat mental était Rio. S’ils devaient sortir une seconde fois, ce serait un acte plus audacieux que celui-ci.

Au moins, ils ne prendraient pas de telles mesures sous les yeux du public. S’ils allaient faire quelque chose, cela se ferait lorsque Rio et les autres quitteraient la ville.

«Encore un peu plus. Tant que nous pouvons entrer sur le territoire du royaume de Galwark, l’armée du royaume de Bertram ne peut pas envahir ouvertement le territoire de l’autre royaume, alors faisons de notre mieux d’ici là. »

Rio prononça ces mots après qu’ils soient arrivés dans la zone remplie d’auberges. Christina et les autres se préparèrent en hochant la tête en sa direction.

Leur voyage vers le bastion de la Restauration avait atteint son apogée.

Le soir de ce jour-là, Lucci, accompagné d’Orin et des autres, se rendit dans une auberge déserte à l’extérieur du rempart de la ville.

Bien que le vieil homme à la réception les regardât avec hostilité, il ne leur dit rien. Lucci et les autres ne s’en souciaient pas et se dirigèrent simplement vers l’intérieur de l’auberge.

Après s’être dirigés vers une chambre au 2ème étage sans hésitation, Lucci frappa à la porte. Là-dessus, la vieille porte en bois s’ouvrit en émettant un bruit de grincement fort.

Un homme d’une vingtaine d’années, Arein, apparut de l’intérieur de la chambre.

«Entrez. »

«Ou. »

Invité par Arein, Lucci entra tranquillement dans la chambre. Orin et les autres le suivirent. Les personnes à l’intérieur de la chambre, à part Arein, étaient deux jeunes de l’équipe d’Orin.

«Alors, comment ça s’est passé de votre côté ? »

Après que Lucci se soit assis sur une chaise avec un bruit sourd, Arein posa cette question.

Orin et les autres restèrent à l’écart et se tinrent dans un coin de la chambre.

«Pas bon. Bien que je sois allé jusqu’à me déguiser en simulateur d’accident, ce type a payé l’argent sur place sans hésitation. Et ici, nous nous attendions à ce qu’ils hésitent au moins un peu. »

Lucci cliqua de la langue et répondit d’un ton mécontent.

«A payé l’argent sur place ? Sans la moindre hésitation ? »

«Ouais, ils n’ont montré aucun écart même quand nous les avons provoqués. Ils ont payé 5 pièces d’or de leur poche. J’aurais dû demander 10 pièces d’or à la place. «Espèce d’idiot. Le problème n’est pas le montant d’argent. Plutôt que cela, n’as-tu pas découvert autre chose ? »

Arein demanda en souriant joyeusement.

«En y réfléchissant, leur relation était plus comme une relation maître-serviteur. Le maître pourrait être cette femme. »

«Je vois. …….. Bien que l’on puisse dire qu’ils sont prêts à payer 5 pièces d’or pour éviter des ennuis en plein milieu de la ville, devrions-nous supposer qu’il y a un magicien ou un épéiste compétent parmi eux en raison de leur richesse ? »

Arein avait changé d’avis après avoir entendu le rapport de Lucci qui avait été témoin du combat de Rio contre ces orcs.

«Leur objectif est déjà assez clair, que devrions-nous faire alors ? C’est juste le moment pour cela, n’est-ce pas ? »

Lucci posa cette question pleine d’espoir à Arein qui affichait un air pensif.

«Tu as raison, commençons dès demain. Nous sommes à peu près à notre limite et il n’y a toujours pas de contact de Reis-sama depuis lors. Je vais sécuriser la main-d’œuvre nécessaire. Voyons, je pense qu’il nous faut environ 30 personnes pour les égaler. »

Arein regardait Orin et les autres en prenant cette décision. En entendant cela, Lucci serra soudain son poing et fit une pose triomphante en disant «OUI ! »

«Euh, ce ne sera pas un travail dangereux, n’est-ce pas ? ……. Ou quelque chose comme un crime ? »

Bien qu’il ait été engagé et qu’il écoutait tranquillement sur le côté, le représentant de l’équipe d’Orin, Orin, posa timidement cette question en entendant cette conversation dangereuse.

«Ah ? Eh bien, tu peux partir si tu ne veux pas. Dans ce cas, je vais déduire ta rémunération. »

Lucci sourit en pensant―― Que racontes-tu à une heure si tardive après avoir participé à cet acte de simulateur d’accident.

«Eh bien, quelque chose comme ça. Après tout, nous vous avons fait bouger dans trop d’endroits. Si vous nous aidez dans l’opération de demain, nous vous donnerons les 5 pièces d’or que nous venons de recevoir.»

«R-RÉELLEMENT ! ? »

Le visage d’Orin-tachi a changé après avoir entendu la suggestion de Lucci. Les camarades d’Orin l’ont pressé avec «Faisons cela, Orin».

Arein et Lucci échangèrent des regards avec un sourire moqueur. La morale peut aller au diable.

Après cela, Orin-tachi a exprimé son intention de participer au plan de demain. Ainsi, Arein et Lucci ont élaboré leur plan pour tendre une embuscade à Rio-tachi.

（La situation jusqu’à présent est conforme à la prédiction de Haruto.）

La fille invisible dans cette pièce a observé leur discussion avec un visage impassible.

Le lendemain matin, Rio-tachi a quitté la ville et s’est dirigé vers l’autoroute est qui les mènerait vers la frontière nationale du royaume de Galwark.

Le temps était clair et ensoleillé. Après avoir marché pendant quelques heures vers le pied de la montagne depuis la crête, la frontière nationale n’était qu’à un peu de distance.

Néanmoins, ils ne pouvaient pas simplement avancer tout droit comme ça. Là, à un certain endroit au fond de la vallée, se trouvait un poste de contrôle du royaume de Bertram qui contrôlait l’émigration et l’immigration.

Des collines s’étendaient juste devant eux, tant qu’ils pouvaient réussir à franchir ce poste de contrôle. Bien que la vue ne soit pas très bonne car il y avait beaucoup de gros rochers et de petites collines autour de l’autoroute, cela facilitait également la fuite de Rio-tachi de l’autoroute. Bien que cela devienne un problème s’ils étaient découverts.

Ils pourraient traverser la frontière nationale entre le royaume de Galwark et le royaume de Bertram tant qu’ils parvenaient à passer par le fort qui était à une heure de marche d’eux.

Rio-tachi attendait que l’autoroute devienne déserte tout en prétendant se reposer le long de l’autoroute, puis ils se sont glissés hors de l’autoroute, entrant dans la zone montagneuse et forestière.

（Haruto. Il y a une rivière devant toi. Il semble qu’ils vont tendre une embuscade autour du pont.）

Après s’être glissé dans la zone montagneuse et forestière pour faire un détour à cause du fort, il a reçu un message télépathique d’Aisia car ils pourraient déjà être dans la portée possible des communications.

（Compris. Ils ont agi selon le rapport d’hier, hein ?）

Il avait entendu d’Aisia que Arein prévoyait de les tendre une embuscade en engageant des mercenaires et des aventuriers de cette région.

（Que vas-tu faire ? Le détour prendra pas mal de temps mais, je peux le sentir quand je l’ai vu du ciel, peux-tu faire un détour ?）

（Non, je vais continuer à avancer vers le pont. Ils ont toujours le griffon même si nous faisons un détour, n’est-ce pas ? Dans ce cas, ils n’ont qu’à nous attendre ailleurs. De plus――）

（De plus ?）

Aisia a demandé lorsque Rio a interrompu ses paroles un moment.

（Ce sera problématique s’ils nous suivent plus que ça. Je vais leur faire cracher des informations sur cet homme dans ces régions. Puisque je vais m’occuper de ces gars, peux-tu protéger sensei et les autres tout en restant sous ta forme spirituelle ? Juste au cas où tu verrais quelque chose.）

（………….. Compris. Fais attention, Haruto.）

（Ouais, ça va.）

Rio a essayé de donner une réponse détendue à Aisia qui s’inquiétait pour lui.

Après avoir marché pendant environ dix minutes, il pouvait voir la rivière mentionnée ci-dessus. Ils devaient se rapprocher de l’autoroute pour traverser le pont.

Et puis, quand ils purent voir le pont――,

«Tout le monde, comme je n’ai pas le temps pour une longue explication, veuillez juste faire ce que je dis après cela.»

Rio a dit ces mots à eux.

Christina-tachi a écouté silencieusement ce qu’il avait à dire.

«Quelqu’un attend pour nous tendre une embuscade autour de ce pont. Ils pourraient ou non être notre adversaire. C’est pourquoi tout le monde renforce vos capacités physiques et traversez le pont à mon signal. Ne vous arrêtez pas quoi qu’il arrive. Est-ce clair ? Veuillez répondre par une légère toux si vous avez compris le plan.»

Rio leur a ordonné d’un ton qui ne permettait aucune question inutile. Là-dessus, Christina-tachi a donné une légère toux.

«Je vais les occuper au cas où ils essaieraient de nous poursuivre. Dans ce cas, rencontrons-nous à notre destination d’ici aujourd’hui. En cas d’irrégularités, faisons de notre mieux pour nous attendre pendant 3 jours.»

Rio a ajouté cette information sans se soucier. Bien que Celia semblait sur le point de dire quelque chose, Vanessa a soudainement attrapé son épaule pour l’empêcher de faire ce qu’elle s’apprêtait à faire.

Le pont était déjà imminent, devant eux pendant qu’ils avaient cette conversation.

Ainsi, au moment où leur pied a touché le pont――,

«MAINTENANT ! »

Rio a donné son instruction.

Là-dessus, Christina-tachi a commencé à chanter l’aria en même temps――,

«《Hyper Capacité Physique》»

Dès qu’ils ont renforcé leurs capacités physiques, ils ont tous traversé instantanément ce pont de plusieurs mètres de long.