Chapitre 11
====================

Tout le monde dans le groupe qui a vu Rio tomber de la falaise était stupéfait.

« C’est notre chance de les exterminer ! Alphonse ! Reprends tes esprits ! Nous pouvons utiliser notre magie ensemble pour vaincre les gobelins ! Dépêche-toi ! »

Roana fut la première à reprendre ses esprits et cria à Alphonse, le leader du groupe.

« Pr— Protégez-les ! Tous les hommes, formez un mur autour de Christina-sama et Flora-sama ! Ceux à l’arrière, bombardez-les avec de la magie d’attaque. Reformez les rangs ! Essayez d’éviter d’utiliser la magie du feu, utilisez la glace si possible. Utilisez le vent ou l’eau à la place si vous ne pouvez pas utiliser la glace. Attaquez à mon signal ! Ceux qui peuvent utiliser『Guérison』veuillez vous occuper des blessés ! »

Réveillés par les mots de Roana, les étudiants se calmèrent alors qu’Alphonse était enfin capable de donner des ordres quelque peu cohérents.

« Attaquez !!! »

Alphonse attendit le moment approprié et donna l’ordre d’attaquer.

À son signal, les étudiants visèrent la horde de gobelins approchante et déchaînèrent des scores de magie offensive simultanément.

La magie combinée libérée par les étudiants produisit un rugissement assourdissant alors qu’elle heurtait les arbres et les avant-gardes gobelines tout en soulevant un nuage de poussière.

« Nous l’avons fait ! »

« Ha ! Ce ne sont que des monstres après tout ! »

« Les gobelins ne sont que de la chair à canon devant la magie de l’humanité ! »

En regardant la scène devant eux, les étudiants poussèrent des cris de joie convaincus qu’ils avaient remporté la victoire.

« Gugyaa !!! »

Cependant, une voix sourde fut soudainement entendue au sein de leur groupe.

De l’intérieur du nuage de poussière, plusieurs lances en bois lancées par les ogres volèrent vers eux.

« Ça— Ça ne peut pas être… »

Les étudiants sous-estimèrent la précision des ogres à cause du nuage de poussière et furent frappés un par un.

Près de dix étudiants étaient déjà tombés victimes des lances.

Il ne serait pas surprenant que quelqu’un soit tué.

Heureusement, grâce à la présence de plusieurs guérisseurs dans leur groupe, personne ne reçut de coup fatal et ils purent éviter des décès.

« Ne paniquez pas ! Ceux qui peuvent utiliser la magie de guérison continuent de traiter les blessés. Ce n’était qu’une seule attaque après tout ! Encore une fois, attaquez ! »

Avec un leader compétent, les étudiants pouvaient travailler ensemble efficacement en tant que groupe solide.

Ceux qui pouvaient manier la magie se tenaient au sommet de la puissance de l’humanité, et tous les étudiants du groupe étaient capables d’utiliser la magie dans une certaine mesure.

En l’espace de dix secondes environ, un torrent de dizaines d’attaques magiques s’abattit sur les gobelins.

L’avant-garde renforça ses corps à l’aide de magie et abattit les gobelins qui couraient vers eux.

Les gobelins et ogres restants étaient impuissants sous le barrage constant de magie.

Continuant pendant plusieurs minutes de plus, les étudiants attaquèrent unilatéralement les gobelins en utilisant de la magie à longue portée et les éradiquèrent enfin tous.

« Neuf sont blessés. Heureusement, personne n’est mort. Les gravement blessés ont également été soignés par Christina-sama et Flora-sama. Mais, il nous manque un. »

Roana confirma l’état du groupe et rapporta à Alphonse avec une expression maussade.

Il n’y avait pas une personne parmi les étudiants qui ne savait pas qui était la personne disparue. Un malaise se répandit lentement dans le groupe.

« Fo— Pour l’instant, écoutons les rapports de tout le monde ! Y a-t-il quelqu’un qui peut nous dire ce qui s’est passé ? Comment Flora est-elle tombée au départ ? »

Alphonse parla rapidement.

Le sang lui monta à la tête alors qu’il essayait de résoudre le scandale qui s’était produit sous sa direction.

Alphonse regarda Flora pour une explication.

« Euh— Euhm, quelqu’un m’a heurté par derrière… celui qui m’a heurté était… »

Flora parla avec perplexité.

Parce que Stead l’avait heurtée par derrière, Flora savait seulement qu’elle avait été repoussée mais pas qui était le coupable.

Soudain, un étudiant leva timidement la main et parla hésitamment.

« Euhm, Son Altesse la Princesse est tombée parce que Stead l’a heurtée… »

De nombreux étudiants se retournèrent immédiatement et regardèrent le locuteur.

Il venait de dire l’indicible.

Cependant, qu’il ait peur de Stead ou non, l’étudiant parla d’une voix ferme.

Stead fixa l’étudiant avec le visage d’un démon.

« Tu dis que c’est ma faute !? J’ai aussi été poussé ! Je suis aussi une victime ici ! »

Étant la cible du scepticisme, Stead essaya de se défendre.

« N— Non. Je ne dis pas que c’est la faute de Stead. »

L’étudiant se déroba sous le regard de Stead.

« Alors qui a dit que c’était ma faute !? »

« N— Non. Il… y avait quelqu’un qui a heurté Stead, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai ! J’ai été poussé ! C’est de leur faute ! Beaucoup de gens m’ont poussé ! »

« Tout le monde était en panique à ce moment-là, donc se heurter les uns aux autres était inévitable. Nous étions tous concentrés sur les monstres. Étant donné la situation, il ne peut pas être évité que nous devenions inconscients de notre environnement. Maintenant, comment allez-vous trouver qui est en faute ? »

Ayant eu assez de l’absence de progrès, Roana prit en charge la discussion.

Stead jeta un regard agacé à Roana.

« Que devrions-nous faire alors ? »

Alphonse demanda des éclaircissements.

« Devons-nous l’aider ou devrions-nous quitter cette forêt ? Ou rien de tout cela ? »

Comme si la réponse était déjà évidente, Roana parla avec une expression mécontente.

« C— C’est à moi de décider… »

Roana fut prise au dépourvu par la réponse d’Alphonse, inappropriée pour un leader.

« Que diable dis-tu en ce moment, Commandant… »

« Th— Alors j’aimerais aussi entendre les opinions de tout le monde. Que pense tout le monde ? »

Alphonse chercha des opinions dans le groupe.

« En premier lieu, est-il même encore en vie ? »

« Peut-on sauver quelqu’un de cette hauteur ? »

« Nous devrions sortir d’ici rapidement. Des monstres pourraient réapparaître. »

« Eh bien, la vie de Flora-sama a été sauvée en échange de celle d’un commun. »

« C’est vrai. C’est un honneur pour lui de donner sa vie pour elle. »

Le groupe n’exprima que de la réticence à sauver Rio.

« Très bien, nous dirons que c’est lui qui m’a poussé et que j’étais le seul témoin. »

Stead parla d’une voix basse, seulement audible pour Alphonse.

« Ce paysan Rio est le coupable. Pendant la bataille, le lâche a eu peur et a couru vers moi qui avais été frappé par une lance. En conséquence, je n’ai pas pu éviter Flora-sama et je l’ai heurtée. Le lâche, craignant d’être accusé d’avoir tué un membre de la royauté, a désespérément essayé de sauver Flora-sama. Il est ensuite tombé de la falaise par accident. N’est-ce pas le cas ? »

La plupart des étudiants hochèrent la tête en accord.

« Su— Une telle chose ! »

Flora s’écria de confusion.

« Parles-tu vrai ? »

Christina, qui était restée silencieuse jusqu’à présent, demanda à Stead d’une voix basse mais autoritaire.

Stead recula involontairement sous son regard perçant.

« Ye— Oui. Il n’y a pas d’erreur à ce sujet. »

« Est-ce vrai… Je comprends. »

Christina continua de fixer Stead pendant un moment avant de détourner le regard.

«À moins qu’il n’y ait d’autres témoignages qui contredisent son témoignage, nous ne pouvons pas renverser son témoignage. Je suis désolée, mais laisse tomber.»

Christina murmura assez fort pour que Flora puisse l’entendre.

Christina n’a pas vu qui a heurté Stead non plus, donc elle ne pouvait pas protéger Rio de son faux témoignage.

De plus, même s’il y avait un témoin, Christina savait déjà qu’ils n’oseraient pas témoigner contre Stead.

Il n’y avait pas d’étudiants dont les familles étaient suffisamment influentes pour s’opposer à lui, certains appartenaient même à la faction de sa maison.

Il était imprudent de créer des hostilités entre les factions nobles. Même l’Institut en tenait soigneusement compte lors de la distribution des classes.

«Eh!? Onee-sama!»

Entendant les mots de Christina, Flora éleva une voix de condamnation.

«Flora-sama, je comprends que vous avez failli perdre la vie et que vous lui êtes reconnaissante. Cependant, c’était de sa propre faute. Vous n’avez pas besoin de vous soucier d’une existence aussi triviale.»

Ne comprenant pas le tumulte intérieur de Flora, Alphonse lui parla.

Ses mots indiquaient qu’il partageait le même avis que Stead.

C’était comme s’il voulait détourner la conversation du sujet.

Flora était à court d’arguments pour répliquer à ses mots.

Alphonse tourna son regard vers Christina.

«Quoi qu’il en soit, nous devons sortir de cette forêt. Puis-je prendre les devants ? Rester ici plus longtemps mettra Votre Altesse la Princesse ainsi que notre groupe en danger inutile. C’est regrettable que nous ne puissions plus atteindre la première place, mais nous devons signaler la situation dès que possible.»

«Vous avez raison… Eh bien, je vous laisse le soin de décider puisque vous êtes le commandant.»

Ne se souciant plus, Christina répondit d’une voix apathique.

«Veuillez attendre une minute ! Allons-nous simplement l’abandonner !?»

Flora raviva obstinément le sujet alors qu’Alphonse essayait de clore la discussion.

«Je ne peux pas exposer Votre Altesse la Princesse et notre groupe à un danger supplémentaire pour le bien de ce paysan sans valeur.»

Alphonse réitéra l’abandon de Rio d’une voix ferme.

«Je— Si c’est le cas, alors j’irai le sauver !»

De nombreux étudiants étaient perplexes en entendant les mots de Flora.

Aucun d’eux ne pouvait croire ce qu’elle disait.

«Vous ne devez pas ! Notre dignité est de vous servir, Flora-sama. Pourquoi Flora-sama devrait-elle se soucier de ce commun ?»

L’expression d’Alphonse était d’une pure incrédulité.

Pourquoi ?

Que disait-elle ?

Voulait-elle vraiment dire ce qu’elle disait ?

Alphonse savait que Flora était gentille et attentionnée, mais il ne pouvait s’empêcher de s’énerver à ses mots.

«Qu’est-ce que tu racontes !? Nous ne serions pas dans cette situation en premier lieu si tu nous avais bien dirigés !»

«Eh— C’est… Je ne dis pas que je n’ai aucune responsabilité dans cette affaire. Je porterai la responsabilité d’avoir conduit le groupe dans le danger. Cependant, je ne permettrai pas que ta vie soit mise en danger.»

Alphonse jeta un coup d’œil rapide à Stead.

Stead hocha la tête et parla à Flora.

«Flora-hime, Alphonse-senpai ressent une profonde responsabilité pour la situation actuelle. Il ne peut pas risquer d’autres pertes. Je vous prie de bien vouloir comprendre son dilemme.»

Flora voulait répliquer, mais en remarquant les yeux des étudiants environnants, elle ne put former aucun mot.

Elle comprit que personne parmi le groupe ne la soutiendrait.

Bien qu’ils la respectent tous, aucun ne partageait son opinion.

Un simple coup d’œil à leurs visages lui en dit long.

Flora trembla.

«Mais— Mais il m’a sauvé ?»

Flora parvint à peine à exprimer ses mots.

Elle pensa à Rio.

Cheveux noirs corbeau étrangers au Royaume, un visage séduisant, un an de plus qu’elle, l’exclu considéré comme l’enfant à problèmes de l’Institut.

C’était ce que Flora savait de lui.

C’était lui qui avait sauvé elle et sa grande sœur des kidnappeurs il y a plus de cinq ans.

Elle avait entretenu un sentiment de culpabilité envers lui depuis lors.

Elle pensait sûrement qu’il devait la haïr.

Même ainsi.

Depuis ce jour, Flora voulait le remercier sincèrement.

En raison de son aide, il s’était retrouvé impliqué dans divers problèmes.

Il avait été arrêté et confronté à un Chevalier de la Garde Impériale.

Flora se remémora le moment où il avait combattu le Chevalier de la Garde Impériale.

Elle était également présente parmi les spectateurs.

Le garçon qui l’avait sauvée était dans un état encore pire qu’auparavant pour une raison quelconque.

Des taches de sang étaient visibles sur son visage et sa bouche était enflée.

Peut-être avait-il reçu ces blessures pendant son emprisonnement.

Flora ne savait pas ce qui s’était passé par la suite, mais avant qu’elle ne s’en rende compte, son sauveur devait entrer à l’Institut Royal.

Lors de son audience avec le Roi, elle fut surprise par son apparence ; elle était captivée. Elle pensait qu’elle pourrait enfin lui exprimer sa gratitude.

Cependant, lorsqu’elle s’inscrivit à l’Institut Royal un an plus tard, elle apprit que Rio était ostracisé.

De plus, contrairement à ses attentes, il était également devenu l’objet de moqueries.

Flora avait indirectement interrogé sa sœur au sujet de Rio, mais on lui avait dit d’oublier à son sujet.

Elle ne comprenait pas pourquoi, mais il semblait que Christina trouvait Rio plutôt défavorable.

C’était ce que Flora comprenait de Rio.

Finalement, elle ne savait plus comment l’approcher.

Bien qu’elle soit de la royauté, elle ne possédait aucun pouvoir réel.

Au contraire, même si elle voulait faire quelque chose pour un individu, son statut de royauté l’en empêchait.

Elle ne pouvait compter que sur les autres.

Cela se terminait toujours par quelqu’un d’autre qui s’occupait des problèmes pour elle.

Il serait difficile pour lui de mener une vie favorable s’il était associé à elle.

Il était toujours impassible.

Pourtant, elle pouvait sentir une lueur de tristesse sur son visage.

Cela pourrait-il être de sa faute ?

Chaque fois que Flora le croisait à l’Institut, elle ne pouvait s’empêcher d’avoir de telles pensées.

D’une manière ou d’une autre, sa vie avait encore été sauvée par lui.

De plus, il avait risqué sa propre vie.

Pour ces raisons, elle refusait de l’abandonner.

Cependant, profitant de son silence momentané, les étudiants avaient commencé à quitter la forêt.

Flora ne pouvait que rester figée sur place, incrédule.

«Flora, je ne te forcerai pas à être d’accord avec eux, mais nous devons partir immédiatement avant que la situation ne s’aggrave. Dans l’état actuel des choses, nous ne ferons que nous faire sévèrement réprimander.»

Christina appelant Flora qui était laissée pour compte.

«Avec un mort, nous ne serons que réprimandés… ?»

La voix de Flora était à peine audible.

«Toutes les vies ne sont pas pesées de la même manière. C’est absurde de comparer nos vies à celle de ce type. Accepte-le, nous sommes de la royauté, il n’est personne. Nous ne pouvons pas laisser les autres porter la responsabilité de négliger notre sécurité ici, n’est-ce pas ?»

«Que dis-tu ? Nous avons choisi de participer de notre propre volonté. Nous avons compris les risques.»

Flora désapprouva d’un ton boudeur.

«Les risques que nous avons compris ne peuvent pas être comparés aux risques actuels. Le plus que nous pouvions attendre de l’exercice sur le terrain étaient des blessures, pas la mort. Sinon, ne serait-il pas impossible pour nous de participer ?»

Christina expliqua leurs circonstances à Flora avec une expression amère.

«Normalement, nous ne serions même pas autorisés à participer, mais Père nous a permis de le faire parce qu’il nous chouchoute. Je ne veux pas inquiéter inutilement Père davantage.»

Ayant évoqué son père bien-aimé, Flora ne pouvait rien répondre.

«…Je… comprends.»

La réponse de Flora se perdit parmi le bruissement des feuilles de la forêt. Elle commença distraitement à se préparer à partir.

Revenant 15 minutes avant le départ du groupe, Rio tombait dans une clairière de la forêt en contrebas de la falaise.

Comme prévu, tomber d’une hauteur de 30 mètres était absolument terrifiant.

La comparaison la plus proche à laquelle il pouvait penser était d’être éjecté d’un grand huit en mouvement.

(Ah, merde. Je ne pensais pas que je testerais l’efficacité de mon renforcement corporel dans ce genre de situation…)

Regardant le sol s’approcher rapidement, une pensée triviale lui traversa l’esprit.

Avec son corps renforcé, il y avait une chance qu’il survive tout en n’ayant qu’à endurer un peu de douleur.

Le renforcement corporel à pleine puissance lui permettrait de pulvériser une pierre avec son poing.

Pourtant, c’était terrifiant.

Même en sachant qu’il ne mourrait probablement pas, il était naturel de ressentir cela en tombant de telles hauteurs sans même une corde.

Dans une tentative d’adoucir l’atterrissage, Rio libéra de la magie corporelle de son corps et la manipula.

C’était similaire à lancer de la magie, mais il utilisait des principes complètement différents. La magie interférait avec les lois de la nature et une rafale de vent fut libérée devant lui.

La magie qu’il venait d’utiliser était une contrefaçon formée en copiant le flux de magie de la Cérémonie de Contrat. Peut-être serait-il plus approprié de l’appeler Arts Spirituels.

Les Arts Spirituels étaient une forme de magie pratiquée par les elfes, les nains et les hommes-bêtes.

Rio ne pouvait pas utiliser la magie de contrat mais était capable d’utiliser les Arts Spirituels, une forme de magie inutilisable par la majorité de la race humaine.

Bien que des utilisateurs humains des Arts Spirituels existaient, ils étaient extrêmement rares et, par conséquent, très peu d’informations relatives aux Arts Spirituels existaient.

La seule raison pour laquelle il connaissait leur existence était qu’il était tombé sur un vieux livre qui contenait un bref résumé à leur sujet. Cependant, les informations étaient insuffisantes, donc il ne pouvait pas en apprendre beaucoup.

Ce qu’il comprenait, c’était qu’il n’avait pas besoin de contrat ou d’incantation pour invoquer la magie. Bien sûr, tout cela n’était que spéculation.

En produisant une rafale de vent juste en dessous de lui, Rio réussit à réduire la vitesse de sa descente.

Il commença à ralentir.

Cependant, la force de la gravité était toujours plus grande que sa magie, ce qui l’empêchait de négocier complètement sa chute.

Heureusement, sa vitesse actuelle était suffisante pour un atterrissage en toute sécurité.

Rio ajusta sa position d’atterrissage en manipulant le vent et visa les arbres.

Attrapant une branche d’arbre raisonnablement épaisse, il réussit à arrêter son élan.

Il ignora la pression considérable qu’il ressentait dans ses mains gantées.

«Hmph, hah.»

Le résultat fut un atterrissage sans blessure.

Il soigna ses mains avec des Arts Spirituels de récupération, donc il n’y avait pas de problèmes.

Jetant un coup d’œil à la falaise au-dessus, Rio ne pouvait s’empêcher de se demander ce qui s’était passé là-haut.

Il ne serait pas difficile pour lui de retourner au sommet et de rejoindre le groupe.

La falaise pouvait être considérée comme assez haute, mais il pouvait facilement grimper les 30 mètres de retour.

D’un autre côté, il serait suspect pour Rio, qui ne pouvait pas utiliser la magie, de pouvoir grimper instantanément de 30 mètres sans blessure.

Il ne pouvait que soupirer face à cette situation problématique.

Rio décida qu’il valait mieux se cacher un moment et surveiller la situation.

Il renforça son corps et monta furtivement la falaise comme un acrobate.

En quelques secondes, il atteignit le sommet et se cacha derrière un arbre en entendant les voix des autres étudiants.

(Bon, je pensais que ça se passerait comme ça.)

Il soupira dans son esprit tout en écoutant les étudiants.

Il ne s’attendait pas à quelque chose de favorable dès le départ.

Seule Flora semblait s’inquiéter pour lui, mais finalement, elle aussi fut convaincue de partir par les étudiants environnants.

Même s’il prétendait avoir miraculeusement survécu, il serait maladroit de les rejoindre immédiatement.

Il valait mieux rester discret pendant quelques jours.

(Tch, c’est problématique comme prévu.)

Regardant le groupe disparaître dans la forêt, Rio pensa aux difficultés qui l’attendaient.