Chapitre 66
====================

Quelques jours s’étaient écoulés depuis que Célia était arrivée à la maison en pierre, et pendant ces quelques jours, elle et Rio avaient appris à Miharu et à ses compagnons la langue de ce monde.

Hier, cela faisait presque un mois qu’il avait commencé à enseigner les bases à ces trois-là, puis il avait effectué un entraînement spartiate avec la coopération de Célia.

En même temps, il avait également aidé à la recherche de Célia.

Ainsi, la vie quotidienne de Rio était devenue vraiment chargée.

Jusqu’au petit matin ce jour-là

La lumière du matin rafraîchissante pénétra dans la pièce par les petites ouvertures des fenêtres de la maison en pierre, Rio ouvrit les yeux distraitement.

La couleur de la lumière se reflétait dans ses yeux à travers l’ouverture du plafond.

Puisque l’objectif de Rio est d’obtenir un sommeil paisible, il avait construit cette maison en pierre pour cet objectif, et la nuit dernière, il avait également bien dormi.

Au-dessus du large lit spécialement fabriqué par Dominique, Rio déplaça lentement ses mains pour tourner les couvertures et les draps.

Et puis, à ce moment-là.

Sa main toucha un objet doux.

Ce n’était ni une couverture ni un drap.

Ce n’était pas non plus le matelas du lit.

Cela avait plus d’élasticité.

L’objet dans sa paume était un peu froid.

En déplaçant un peu sa main, cela semblait d’une manière ou d’une autre agréable dans sa main.

Qu’est-ce que c’est ?

Rio bougea sa main maladroitement, essayant de discerner la véritable nature de l’objet.

Et puis—–.

Un bruit de froissement accompagné de la petite voix charmante d’une femme se fit entendre.

「Su~……、su~……」[TL : SFX du son de sommeil]

Cela continua, le son calme du sommeil à ses côtés, un peu confus, Rio jeta un coup d’œil à ses côtés.

Et là, une fille dormait paisiblement à ses côtés.

D’une certaine manière, son âge est similaire à celui de Rio.

Son existence est-elle mince ?, ou son sentiment transparent est-il fort ?, le résultat de son atmosphère mystérieuse et de sa beauté.

Une belle fille avec de longs cheveux roses.

Non, c’est une beauté à couper le souffle.

La fille se tortillait sans repos, serrant fermement la robe de Rio.

Juste comme ça, son visage se rapprocha de Rio.

Il pouvait sentir le souffle de la fille dans son oreille.

La conscience de Rio s’éveilla immédiatement complètement.

「…………」

Il regarda le visage de cette fille avec étonnement à bout portant, exerçant toute la force de son corps une fois de plus.

Il ferma à nouveau les yeux.

（Cela doit être un rêve………. Je dors encore. Oui, il n’y a pas de doute là-dessus）

C’est ainsi qu’il essaya d’échapper à la réalité en faisant quelques auto-suggestions.

Parce que même s’il était profondément endormi, il aurait dû se réveiller immédiatement lorsqu’il avait senti une personne inconnue s’approcher de lui.

Peut-être était-il devenu sénile à cause de cette petite paix.

Non, en premier lieu, Rio ne peut pas sentir la réaction d’un étranger pris dans la magie de détection des intrus entourant la maison.

Et pourtant, il ne l’a pas remarqué, ce n’est sûrement pas un rêve.

Il rassembla plus de force pour fermer les yeux en pensant à cela.

Ouvrant lentement les yeux après une minute, tournant timidement la couverture à la main en espérant qu’elle soit vide.

Et là, une scène impossible se déploya à nouveau devant lui——-.

Une femme à la peau d’un blanc neigeux, des proportions extrêmement équilibrées et lisses, des courbes tendres et douces—.

En d’autres termes, c’est une belle fille dans son anniversaire.

「EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!?」

Rio poussa un cri horrifié.

La belle fille à ses côtés se réveilla de son sommeil.

Ce genre d’expérience est la première pour lui dans ses deux vies.

Réveillée par la voix de Rio, la fille bougea son corps.

Ce mouvement était inhabituellement érotique, le visage de Rio devint rouge, puis il détourna rapidement le regard.

Cette fille le regarda sans expression.

Le corps de Rio était couvert de sueur froide.

Pourquoi ?, comment cela se fait-il ?, je dors avec une belle fille nue ?.

Criant cela dans son esprit.

「Qu’est-ce qui se passe ! Haruto-san ?」

Et puis, la confuse Miharu entra dans la pièce.

Bien que ce soit une pièce insonorisée, la porte était un peu ouverte, donc toutes les personnes vivant dans cette maison pouvaient entendre le cri de Rio.

Pensant qu’il devait être difficile pour eux de ne recevoir que ses faveurs, Miharu s’était réveillée tôt pour l’aider à préparer le petit déjeuner.

Son apparence, portant un tablier au-dessus de sa tunique, lui allait très bien et était vraiment adorable.

Mais, maintenant ce n’est pas le moment d’être fasciné par l’apparence adorable de Miharu.

Miharu avait une expression ahurie, regardant Rio dans sa robe et la belle fille nue.

Dans sa confusion, Rio couvrit lentement le corps nu de la fille avec la couverture.

「Ki, Kyaaa!!!!」

Maintenant, c’est la voix de Miharu qui résonna dans la pièce.

C’est naturel.

Ce bienfaiteur apparemment honnête, amenant une femme sans lui dire et passant la nuit avec elle.

Bien que Rio ne soit pas ce genre de personne, la Miharu en ce moment ne pouvait pas voir ce fait.

「N, non, vous vous trompez ! Mi-cha~, Miharu-san ! C’est—–」

C’est le pire.

Rio essaya de lui expliquer dans la confusion, mais il ne pouvait rien dire.

Dans son état de confusion, il faillit l’appeler par le nom qu’il lui avait donné dans leur passé.

Parce que la belle fille aux cheveux roses l’enlaçait fermement avec une expression vide.

Se blottissant contre Rio, Miharu regarda cette scène avec une expression interrogative.

En voyant cette scène, le visage de Miharu devint rouge.

「Je, je suis désolée ! D’avoir ouvert la porte de manière impolie !」

Baissant la tête dans la confusion, Miharu ferma la porte.

「Vous vous trompez ……」

La voix désolée de Rio résonna vainement dans la pièce.

Il ne restait que Rio et la fille aux cheveux roses.

Rio baissa la tête dans un état de cœur brisé.

「Que s’est-il passé, Rio ? Pour que Miharu crie comme ça」

Et puis, cette fois, c’était au tour de Célia d’entrer dans la pièce avec une expression encore endormie.

On dirait qu’elle était restée éveillée toute la nuit jusqu’à l’aube.

La Miharu paniquée essaya de l’arrêter par derrière.

Tout en disant des mots maladroits « non, tu ne peux pas » avec une expression désespérée.

Mais, il semble qu’elle était un pas trop tard.

L’apparence de ces deux personnes entra parfaitement dans le champ de vision de Cécilia.

「Ha-haha ……. 」

Le rire rigide de Rio résonna vainement dans la pièce.

La belle fille, dont le corps n’était couvert que par une fine couverture, se blottit encore plus contre Rio au-dessus du lit.

Sa peau nue qui dépassait de l’écart de la couverture déclencha la folle délibération de Célia.

「Fu, fufu…….」

Bien que son visage soit rouge, Célia le lissa avec un sourire sur son visage.

En conséquence, les deux personnes rirent mystérieusement en harmonie.

Cependant, chacun de leurs rires avait une signification différente.

「Je vous prie de m’excuser de vous déranger, maintenant vous pouvez continuer à profiter de votre temps」

Célia ferma la porte en laissant ces mots.

Bien qu’il soit inquiet de l’atmosphère qui s’est produite entre Miharu et Célia dehors de la porte, ce n’est pas le moment de s’inquiéter à ce sujet.

「……. Euh, qui es-tu ?」

Rio demanda avec un visage magnifiquement tendu.

Bien qu’il ait vraiment voulu courir après Celia et Miharu, il ne pouvait tout simplement pas ignorer cette étrange fille.

Bien qu’il ne sache pas quoi demander puisque sa tête était encore en désordre, il ne pouvait pas simplement poser une question vague.

« Je suis l’esprit qui a passé un contrat avec Haruto, tu sais ? »

La fille répondit d’une voix fine qui ressemblait à une goutte d’eau transparente tout en inclinant la tête.

Bien que cela semblait d’une certaine manière inhumain, sa voix était belle.

« Eh, Ah ……. Contrat …… Je vois, Esprit de Contrat. Toi ……… »

La tête de Rio se refroidit instantanément avec ces mots.

Rio fixa le visage de la fille et son expression changea instantanément.

Quand il regarda à nouveau, son visage était étrangement bien ordonné.

C’est comme la création d’une œuvre d’art de première classe qui ne pourrait même pas être réalisée si l’artiste pariait toute sa carrière.

Sa beauté était illusoire, comme si elle était éphémère, il avait l’impression qu’il ne serait pas étrange qu’elle disparaisse à tout moment.

Bien qu’il n’ait jamais été fasciné par une fille sauf par Miharu jusqu’à présent, s’il n’avait pas eu une volonté forte, il aurait pu être spontanément envoûté par sa beauté.

« Puis-je demander pourquoi tu te réveilles juste à ce moment ? »

[――Parce que le moment est venu.]

À ce moment-là, il remarqua d’une manière ou d’une autre en entendant la voix de la fille devant lui.

Rio fixa la fille avec un visage émerveillé.

Mais, elle secouait lentement la tête――.

« Je ne sais pas »

Fut sa réponse.

Bien qu’elle semblait aussi inexpressive que jamais, sa voix semblait solitaire.

Puis, elle tendit la main pour saisir la main de Rio.

[――C’est chaud.]

Il remarqua qu’il pouvait entendre un tel murmure.

Son visage avait l’air soulagé.

« Euhm, alors puis-je entendre ton nom ? »

« Je ne sais pas mon nom »

La fille répondit avec ses pupilles cramoisies profondes, apparemment tristes et secouées.

« Tu as dit que tu ne sais même pas ton nom. Alors, te souviens-tu de quelque chose ? »

Rio demanda avec une expression clairement perplexe.

« Je suis toujours du côté de Haruto. C’est pourquoi je veux que tu me donnes un nom »

(Toujours à mes côtés)

Peut-être que c’est différent du cas habituel puisqu’elle est l’esprit contracté de Rio.

Bien que même la personne elle-même ne l’ait pas remarqué, Rio sentit qu’il acceptait cette fille avec lui comme quelque chose de naturel, c’est pourquoi il ne pouvait pas ressentir d’antipathie.

De plus, il ne peut pas donner un nom par compassion.

Mais, c’est une réponse inacceptable à la question.

Eh bien, Rio est aussi en faute d’avoir posé une question aussi vague.

« Yhm, ce n’est pas inhabituel, je veux que tu me dises pourquoi tu as passé un contrat avec moi et quel genre d’esprit tu es »

Bien sûr, bien qu’il s’attendait à ne pas obtenir de réponse même s’il lui demandait, c’est son devoir, elle qui est devenue son esprit contracté avant qu’il ne le sache, de lui expliquer.

Mais, son atmosphère troublée dit à Rio qu’elle ne savait vraiment rien.

Rio soupira un peu en regardant cette fille.

« Ton nom est ……… En y réfléchissant, comment savais-tu mon nom ? »

Maintenant, il remarqua que la fille l’appelait « Haruto » depuis le tout début.

(Pourquoi m’a-t-elle appelé par ce nom ?)

Avec ce genre de pensée, Rio demanda pourquoi elle connaissait le nom « Haruto ».

« Parce que Haruto est Haruto, non ? »

« Non, je ne veux pas dire ça ………… »

La fille répondit comme si c’était naturel.

Rio fixa silencieusement la fille.

Elle le regarda aussi en silence.

Peut-être parce qu’ils se regardaient pendant un moment, celui qui détourna les yeux en premier fut Rio.

« Euhm, donc tu veux un nom, un nom qui vient de moi ? »

La fille hocha la tête en réponse.

« Même si tu dis ça …. »

Rio se retrouva à court de mots.

Personne ne trouvera facilement un nom s’il est soudainement interrogé à ce sujet.

De plus, il sentait que cela ne semblait pas être une affaire si simple.

Mais, il sera certainement en difficulté s’il ne trouve pas de nom tout de suite.

« Peux-tu me laisser réfléchir un moment ? »

Rio demanda comme s’il était troublé par cela.

« Euhm »

La fille hocha la tête.

« Eh bien alors ….. Euhm ….. bien que je pense que c’est évident, pourquoi ne portes-tu pas de vêtements ? »

Rio demanda avec un visage rougissant alors qu’il pouvait involontairement imaginer son corps nu sous la couette du lit même maintenant.

« Vêtements…… »

Après avoir murmuré ce mot, une lumière tamisée apparut soudainement dans la pièce, puis la fille retourna soudainement la couette et la couverture.

« Wa- WA ! »

Rio devint flou et détourna son regard des yeux de la fille.

Et juste comme ça, fixant intensément le mur —

« Est-ce que ça va ? »

Rio tourna timidement le cou en entendant ces mots venant de son côté.

En tournant son regard vers la fille comme s’il fouillait quelque chose d’inattendu, reflété dans son regard fugace était un vêtement de style kimono.

À cet endroit se trouvait une fille esprit qui portait une jolie et soignée robe noire avec des volants.

« Eh, comment…… ? »

Pour être honnête, il pensait qu’elle était vraiment mignonne.

Mais, il ressentait un problème encore plus fort.

Avant qu’il ne s’en rende compte, la fille saisit la main de Rio —-.

« Je l’ai tricoté avec de l’odo et de la mana »

Elle dit d’une voix un peu inexpressive.

« Eh, ah, donc c’est la lumière qui est sortie du futon tout à l’heure … »

Il donna rapidement son consentement.

Mais, même Rio ne savait pas comment faire cela.

(Fabriquer un vêtement avec de l’odo et de la mana.)

(Est-ce même possible ?)

Bien qu’il soit perplexe face à cette question, il avait maintenant des problèmes plus importants à régler immédiatement.

« D’abord, Mi …………….. Je veux résoudre le malentendu avec Miharu-san mais, peux-tu m’aider à expliquer ma situation ? »

Quand il repensa à l’incident d’il y a quelque temps, ses sentiments devinrent instantanément lourds, alors il murmura d’une voix basse.

Bien qu’elle veuille coopérer avec lui, alors qu’ils pourraient se rassembler, c’est principalement le travail de Rio d’expliquer la situation.

« ……D’accord »

Bien qu’il y ait quelques secondes de pause, la fille hocha légèrement la tête lorsqu’elle remarqua que Rio était troublé.

(Il semble qu’elle ne soit pas une mauvaise enfant)

« Euhm, bien que je n’aie pas encore entendu pourquoi tu sais mon nom dans ma vie précédente, s’il te plaît garde-le secret pour l’instant. Puisque je leur dirai moi-même un jour »

Rio dit à la fille en soupirant un peu.

Pourquoi la fille était-elle au courant de lui dans sa vie précédente.

Cela deviendrait un problème pour Rio si elle disait imprudemment à Miharu à ce sujet.

« Compris »

La fille répondit d’une voix inexpressive.

(A-t-elle vraiment compris ?)

(Bien, elle ne semble pas être une mauvaise enfant, donc c’est bon, peut-être)

Pensant cela, il décida de faire confiance à la fille.

Ou plutôt, il n’avait d’autre choix que de lui faire confiance.

« Eh bien, allons-y alors »

Rio accompagna la fille en marchant vers le salon.

Lorsqu’ils ont quitté la porte, la silhouette de Miharu cuisinant maladroitement dans la cuisine se reflétait dans ses yeux.

Celia profitait de l’arôme du thé noir infusé par Miharu sur le canapé du salon, un sourire amical flottant sur son visage.

Bien que sa main tenant la tasse tremblait si l’on y regardait de plus près, même Rio n’avait pas la présence d’esprit de le remarquer.

D’une manière ou d’une autre, Aki et Masato n’étaient pas encore réveillés.

« Euh, les gars ! Bonjour ! »

Rio les salua d’une voix beaucoup trop raide.

« Bonjour, Rio »

Celia répondit avec le même sourire amical que d’habitude.

Bien qu’il ne puisse pas lire ce qu’elle pensait, il se pouvait que ce ne soit que son imagination qui lui faisait ressentir un léger frisson.

« B-Bonjour ! Euh, je prépare actuellement le petit déjeuner, allez-vous attendre un moment ? »

Juste après Celia, Miharu répondit à la salutation de Rio depuis la cuisine sans même le regarder.

Lorsqu’elle fit une tête rouge, il comprit instantanément.

« Euh ! Allez-vous écouter mon histoire un moment ? C’est à propos d’elle »

Rio dit cela maladroitement à Miharu alors que son regard se déplaçait vers la fille qui se réservait derrière.

Ensuite, il dit la même chose à Celia.

Et puis, le regard de Miharu et de Celia se tourna vers la fille esprit. [Ce : Si grande, belle et cool… Mi : Si belle et gracieuse]

Peut-être parce qu’elles étaient involontairement fascinées par sa beauté, elles la regardaient avec des yeux écarquillés.

Le silence créait une atmosphère silencieuse――.

« Euh, et qu’est-ce que c’est ? »

« Oui, bien sûr que j’aimerais avoir de telles informations »

Après un moment, elles se reprirent et chacune répondit dans une langue différente.

À part Miharu, Celia regardait Rio avec des yeux méprisants.

(Now unless I explain it clearly)

Avec ce genre de décision, Rio ouvrit la bouche et prit une profonde inspiration.

Partie 9

« D’abord, est-ce que je peux commencer l’explication par Miharu-san ? »

Il demanda la permission à Celia pour l’ordre de l’explication.

« Oui, elle est le premier témoin après tout. Veuillez donner une EXPLICATION CLAIRE »

Peut-être parce qu’elle était abasourdie par l’atmosphère sans vie de la fille, Celia répondit en soupirant comme si elle était fatiguée de cet événement.

Après avoir remercié Celia, Rio se tourna vers Miharu.

« Je crois que j’ai déjà fait une brève explication concernant l’existence appelée esprits auparavant, elle en fait partie »

« Elle est ………… Un esprit ? »

Miharu regardait la fille esprit contractée.

Bien qu’elle dégageât une beauté d’un autre monde, peu importe comment on la regardait, elle ne pouvait être perçue que comme humaine.

Leurs regards se croisèrent.

« Miharu…… »

Et puis, la fille esprit appela le nom de Miharu.

« Ah, oui. Je m’appelle Ayase Miharu. Euh, et toi ? »

« Je n’ai pas de nom »

Après avoir murmuré d’une voix solitaire, la fille regardait avec envie Miharu qui avait un nom.

« Comme vous l’entendez, elle n’a pas de nom. D’une manière ou d’une autre, elle a été continuellement endormie dans mon corps mais, même moi je ne comprends pas quel genre d’existence elle est »

Bien qu’il n’ait pas lui-même une compréhension claire de sa propre situation, Rio expliquait frénétiquement à Miharu.

« Ce que je sais, c’est qu’elle est d’une manière ou d’une autre liée par un contrat avec moi avant que je ne m’en rende compte. Quand elle s’est réveillée ce matin, elle s’est matérialisée à mes côtés. C’est ma meilleure explication pour la situation actuelle…. Pouvez-vous comprendre jusqu’à ce point ? »

Après avoir terminé son explication, il regarda timidement le visage de Miharu.

« Euh …….. D’une certaine manière, mais je pense comprendre la situation générale »

Là-dessus, Miharu choisit ses mots avec soin.

« Tu…………. Me crois ? »

« Oui. D’une certaine manière, je comprends quand je regarde l’apparence de cet enfant. De plus, je sais que Haruto-san n’est pas le genre de personne à mentir sans raison »

Miharu répondit timidement.

« M-Merci beaucoup ! Ce n’est définitivement pas une mauvaise conscience ! »

Rio dit cela avec passion en tournant son regard vers la fille esprit.

Surtout pour la deuxième partie.

Et puis Miharu gloussa.

« Oui, je sais ça »

Puis elle acquiesça.

Enfin, Rio se sentit soulagé.

Il resta immobile pendant plusieurs secondes et sentit que la puissance s’échappait de son corps en soulagement.

« Euh, néanmoins, elle est vraiment un esprit extrêmement belle, n’est-ce pas ? »

Miharu s’adressa à un Rio clairement épuisé tout en lançant un coup d’œil furtif vers la fille esprit.

Et puis, la fille inclina silencieusement la tête avec une expression perplexe.

« C’est clair alors ? »

D’une manière ou d’une autre, la fille posa la question en utilisant la langue japonaise.

Ce qui lui rappela qu’elle avait parlé à Rio dans la langue de la région de Strahl après être apparue pour la première fois.

Et pourtant, maintenant elle parle aussi en japonais.

« Eh, toi, tu comprends notre conversation ? »

Rio la regarda avec une expression ahurie lorsqu’il remarqua ce fait.

« Oui, je peux parler toutes les langues que Haruto a maîtrisées » (Ed : elle l’appelle déjà Haruto…)

La fille répondit avec une expression désinvolte.

« …… »

Rio était complètement abasourdi.

Il voulait vraiment demander la raison mais, d’une manière ou d’une autre, il savait que sa réponse serait « Je ne sais pas ».

« Les esprits sont géniaux, n’est-ce pas …… »

D’une certaine manière, Miharu avait la conception que ce ne serait pas étrange ce qu’elle pourrait faire si elle était un esprit, c’était une pure admiration.

Rio soupira un peu.

« Euh, alors, je dois l’expliquer à Celia-sensei ensuite. Veuillez attendre un moment aussi ……. Miharu-san »

Après avoir dit cela.

La fille esprit hocha la tête.

Miharu hocha également la tête en retour.

« Ah, oui. Alors je vais préparer le petit déjeuner »

Fut sa réponse.

« Je suis désolé »

Après s’être excusé auprès de Miharu, Rio changea son regard vers Celia.

美春に謝り、リオがセリアへ視線を移す。

« Il semble que votre conversation soit terminée. Maintenant, allez-vous me donner une explication satisfaisante ? »

Celia affichait une expression maussade tout en croisant les bras.

« Je vous prie de m’excuser, car je vais donner une explication complète de ce que je comprends »

Rio sourit involontairement avec un sourire amer.

Peut-être parce que l’explication à Miharu s’était bien terminée sans aucun accident, la confusion d’il y a quelque temps avait disparu, Rio avait retrouvé son calme.

(Et pourtant, il a expliqué rapidement à Miharu)

Les joues de Celia se gonflèrent un peu alors qu’elle se sentait un peu vexée par ce fait.

« Oui, s’il vous plaît »

Néanmoins, Celia fit face à Rio tout en affichant un sourire audacieux.

Celia pensait que le fait de ne pouvoir montrer rien d’autre que ce genre d’attitude n’était pas mignon.

(Je me demande ce que Rio pense de Miharu ? Eh, non, je ne devrais pas y penser. Sinon, je n’apprendrai rien sur cet enfant)

Même lorsque sa pensée s’égarait accidentellement, Celia ramena sa conscience vers la fille esprit.

Bien que ce que Rio ressentait pour Miharu soit important, la fille absolument belle qui était soudainement apparue était encore plus importante.

Tout d’abord, quelle est sa relation avec Rio ?

Le visage de Celia s’est teint de rouge lorsqu’elle se remémora la silhouette lascive de la fille sous la couverture qu’elle avait vue il y a un moment.

À cet endroit-là.

「D’abord, c’est un esprit」

Rio commença son explication.

「Eh ……?」

Le fil de pensée de Celia s’arrêta.

C’était comme être vaincu par le premier lancer gagnant du lanceur.

「Esprit, pourrait-il s’agir de cette existence de haut rang dont tu parlais auparavant ?」

Mais, devrait-on dire comme prévu, après s’être reprise, elle pensa instantanément aux possibilités, alors elle posa cette question à Rio.

「Oui. Oui, c’est l’existence que tu imagines en ce moment. Bien que je pense qu’il n’y a presque aucun humain qui voit même les esprits, certains des esprits établissent des contrats avec des humains」

「Contrat ?」

「C’est quelque chose comme un lien pour renforcer la connexion entre l’humain et l’esprit. Les esprits reçoivent de l’odo ……… ils reçoivent de la puissance magique des humains, et l’humain reçoit l’aide de l’esprit en paiement」

「Bien que tu aies raconté une histoire intéressante pour l’instant. D’après le fil de l’histoire, cette enfant devrait être l’esprit qui est sous contrat avec Rio, n’est-ce pas ?」

「C’est exact. Comme prévu de la part de sensei」

Elle comprit instantanément le sens de son explication juste en révélant un peu d’information.

Vraiment un partenaire de conversation génial.

「J-Juste parce que tu me flattes, ne t’attends pas à ce que cela t’aide ! Alors, pourquoi cette enfant était-elle dans ta chambre avec cette apparence ?」

Bien qu’elle ait presque été flattée par les mots de Rio qui l’avaient rendue heureuse, elle n’avait pas encore obtenu l’explication sur la raison pour laquelle la fille était dans sa chambre avec cette apparence.

「Même moi, je ne sais pas la raison de cela. Cette enfant était toujours dans un état de sommeil profond même sous contrat avec moi. Et avant que je ne m’en rende compte, elle est simplement apparue sur mon lit ce matin ……….」

「Ho~h, VRAIMENT ?」

Celia lança un regard perçant à Rio.

「Je le jure」

Rio donna une réponse claire.

「Ce n’est pas à cause d’une CONSCIENCE coupable, n’est-ce pas ?」

「O-Of course it’s not …..」

Bien que la sensation de la poitrine et du corps nu de la fille soit beaucoup trop vive dans ses pensées fugaces, ce qui était après tout un acte de Dieu.

Rio était trempé de sueur froide alors qu’il essayait de la persuader.

「Hu~m……」

Celia regardait Rio avec un regard perçant.

「Ahaha…….. Eh bien, après cela, il n’y a rien d’autre que de me croire. S’il te plaît, demande l’histoire à cette enfant elle-même si tu ne peux pas me croire」

「……Ça va. Je te crois」

Celia murmura d’une voix basse en détournant le visage comme si elle boudait.

Elle n’avait aucune intention de douter de Rio.

Parce qu’elle sait qu’il n’y a aucune chance que Rio force cette fille contre sa volonté.

Mais, même si elle lui fait confiance, une affaire désagréable reste une affaire désagréable.

Bien que Celia comprenne d’une certaine manière que ce sentiment est de la jalousie, c’est la première fois de sa vie qu’elle trouve difficile de se conformer à ce sentiment.

「Eh bien, quand j’y pense, la situation est vraiment trop ridicule en effet」

Celia sirota le thé noir que Miharu avait préparé pour calmer son esprit et réussit à dire cela.

（Serait-il possible que je sois le genre de fille jalouse ? U~h, je ne peux pas le faire. Je ne peux pas calmer mon cœur）

C’est ce qu’elle pensa en prenant une profonde inspiration.

「Eh bien alors, je me demande quel est le nom de cette enfant ?」

Celia interrogea le nom de la fille.

「La vérité est qu’elle n’a pas de nom」

「Est-ce vrai ?」

「Oui. Puisque la personne elle-même l’a dit」

「U~hm, mais n’est-ce pas pitoyable de ne pas avoir de nom. Tu ne peux pas faire ça, pense à un joli nom pour elle」

「J’y pense aussi car il semble qu’elle veuille un nom aussi」

「Il semble qu’elle soit consciente de quelque chose comme un nom. Plus ou moins, trouve quelque chose de facile et de convenable pour elle. Bien que je pense qu’il n’est pas nécessaire de trop réfléchir à cela. Quel nom penses-tu qui te conviendrait ?」

Celia demanda en lançant un coup d’œil furtif à la fille esprit.

La fille tomba dans le silence pendant un moment.

「Tout est bon si c’est un nom de Haruto」

Fut sa réponse.

「Elle t’aime vraiment, n’est-ce pas」

Celia regarda Rio avec des yeux mi-ouverts. [TL : Yeux Yandere]

「Ahaha」

Rio répondit avec un rire maladroit.

「Uhm, bien que ce serait d’une grande aide pour moi si tu me disais quelque chose que tu aimes」

Et ensuite, Rio demanda à la fille.

「….. J’aime Haruto, tu es la chose la plus importante pour moi」

Ainsi la fille répondit. [TL : Celia Rage o meter = MAX]

「Comme moi et, la chose la plus importante ………」

Ce qui lui vint d’abord à l’esprit fut Miharu.

Peut-être à cause de cela.

Il se rappela immédiatement d’un nom.

「Aishia[アイシア] ………….. que penses-tu de ce nom ?」

Aishia était un mot dans la langue ancienne de Seirei no Tami qui signifiait « Printemps chaud ».

C’est à partir du mot « Haru[春] » de « Miharu[美春] » comme un rappel de ce nom. [TL : Le « Haru » ici signifie tous deux printemps]

Sa couleur de cheveux est d’un rose clair comme celle des pétales de cerisier, ce qui lui fit penser que le nom lui convenait étrangement.

「Aishia. D’accord」

Et ensuite, la fille répondit immédiatement.

「Es-tu d’accord avec ça ? Bien que je pense que nous pouvons penser à d’autres options si nous réfléchissons avec les autres …….」

「Uhn. Aishia est bien」

La fille ne montra pas beaucoup d’émotion sur son visage après son réveil.

Mais, seulement cette fois, elle ressentit une volonté exceptionnellement forte de la part de la fille.

「Eh bien, si tu es d’accord avec ce nom mais…….」

Rio regarda la fille un peu surpris.

Et ensuite, c’est juste un instant, Rio vit cette fille sourire avec délice.

「Eh bien, meilleurs vœux alors, Aishia」

「Oui. Meilleurs vœux. Haruto」

Aishia hocha la tête en retour.

「Mon nom est Cecilia Claire. Meilleurs vœux, Aishia」

「Meilleurs vœux. Celia」

Aishia retourna le salut de Celia avec sa voix belle et transparente mais avec le même ton inhumain que jamais.

「Eh bien alors, je vais présenter tout le monde à nouveau pendant le petit-déjeuner」

Il y a encore deux habitants qui n’ont pas encore rencontré Aishia.

Il doit les lui présenter si elle va vivre dans cette maison à partir de maintenant.

「Oui. Aki et Masato」

「Tu sais à leur sujet ………..」

Ce qu’Aishia savait, ou ce qu’elle ne savait pas.

Il y a besoin de le confirmer un peu.

Tout en pensant cela, Rio qui s’apprêtait à poser une question à Aishia.

「Bonjour」

Fut interrompu.

Aki apparut dans le salon avec un visage endormi.

「Morni~ng »

Et Masato la suivit presque en même temps en apparaissant dans le salon.

« Eh, cette personne est…… ? »

Aki parla immédiatement avec des mots interrogateurs lorsqu’elle remarqua Aishia.

« Ah, elle est―― »

Quand Rio essaya de présenter Aishia à Aki-tachi.

À ce moment-là.

« Les repas sont prêts, Haruto-san »

Miharu annonça que le petit-déjeuner était prêt.

« Ah, donc Aki-chan et Masato-kun se sont déjà réveillés. Bonjour »

« Bonjour. Miharu-oneechan »

« Morni~ng. Miharu-neechan »

C’est le matin habituel et c’était le spectacle habituel.

Bien que les habitants de cet endroit augmenteront d’une personne après aujourd’hui, cette habitude ne changera pas.

Rio regardait cette scène avec un visage souriant.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Aishia qui se tenait à ses côtés lui lança un regard furtif.

(Je ne comprends pas tout à fait mais)

C’est vrai, après tout, il y a encore beaucoup de choses sur Aishia qu’il n’a pas encore comprises même si elle s’est éveillée.

Bien qu’il y ait tant de choses qu’il voulait demander quand elle s’est éveillée, le monde ne laissera pas cela se produire facilement.

Mais ———–.

« Pourtant, ce n’est pas si mal »

Rio murmura avec un visage plein d’un sourire ravi.