Chapitre 159
====================

Le royaume de Galwark, château royal. Rio-tachi avait embarqué sur le navire magique de Liselotte qui était sur le point de quitter Rodania, le territoire du marquis Rodan, dans l’après-midi.

Pendant ce temps, le héros, Sakata Hiroaki, assistait à une fête de thé organisée par Lizzet Gregory―― Fille du duc Gregory, l’un des grands nobles du royaume de Galwark.

Les participants de cette fête de thé étaient naturellement Lizzet, son cercle d’amis, Hiroaki qui avait été invité en tant qu’invité principal, Flora qui était devenue sa fiancée il y a seulement quelques jours et Roana Fontaine qui était venue en tant que leur attendant. En résumé, Hiroaki était le seul participant masculin. Lorsque la fête de thé a commencé après les salutations d’usage――,

« J’ai entendu parler de cette nouvelle. À propos de l’engagement de Hiroaki-sama avec Flora-sama. Félicitations. »

Lizzet Gregory a offert ses félicitations à Flora et Hiroaki. Là-dessus, les autres jeunes filles nobles ont également dit « Félicitations » après elle.

« Ah. M-Merci je suppose. »

Hiroaki s’est gratté la tête légèrement embarrassé bien qu’il ne semblait pas détester cela. Flora, en revanche, s’est inclinée élégamment en réponse à leurs mots.

« Cela doit être merveilleux pour vous d’obtenir le statut de femme légitime du héros. Je n’ai aucun doute que le nom de Flora-sama restera gravé dans les annales de l’histoire, n’est-ce pas ? Comme cela doit être merveilleux. »

Lizzet faisait des éloges vides à Flora et Hiroaki. Puis,

« Mais, eh bien, je déteste l’expression telle que concubine et femme légitime, vous voyez. »

Hiroaki secoua la tête de manière pompeuse.

« Oh mon dieu, pourquoi ressentez-vous cela, je me demande ? »

Lizzet posa cette question avec un visage extrêmement intéressé.

« Je veux dire, cela signifie que j’ai établi un ordre d’importance pour mes femmes, n’est-ce pas ? Je souhaite l’égalité et je ne veux pas les lier par un nombre. Ces sortes de règles, de positions sociales et de telles choses sont ennuyeuses, vous voyez. C’est suffocant et insupportable pour moi. »

« Eh bien. Cela signifie-t-il que les femmes qui épousent Hiroaki-sama peuvent bénéficier d’un traitement égal ? Un philanthrope, n’est-ce pas ? »

« Euh, eh bien, cela devrait être légèrement différent d’un philanthrope. Je déteste juste les règles qui lieraient ma liberté. La mauvaise relation entre la femme légitime et la seconde épouse est un phénomène courant dans les maisons royales et les grandes nobles, n’est-ce pas ? Je déteste de telles choses, vous voyez. Créer une faction à l’intérieur et se battre pour l’attention de leur mari. Et à la fin, ce sont les étrangers qui en souffrent, ou devrais-je dire que ce sont leurs maris qui en souffrent. »

Et ainsi, après qu’Hiroaki ait fait un long discours sur la façon dont il détestait de telles situations ennuyeuses――,

« Je vois. Cette humble personne a enfin compris un peu la disposition de Hiroaki-sama. »

Lizzet sourit comme une fleur en pleine floraison en disant cela à Hiroaki.

« Hou. Je suis intéressé par votre opinion sur moi. »

Hiroaki afficha un sourire audacieux en regardant une Lizzet comme ça.

« Fufufufu. Même ainsi, comme il serait embarrassant pour moi si cela s’avérait faux, je veux en savoir un peu plus sur Hiroaki-sama. Auriez-vous l’amabilité de me parler un peu plus de vous ? »

Lizzet afficha un sourire embarrassé et regarda Hiroaki avec des yeux levés. Et cela emmena l’humeur d’Hiroaki au septième ciel.

« Eh bien, je ne vais pas me retenir puisque vous avez pris tant de peine à préparer cet endroit. Je veux que tout le monde ici entende mon histoire. »

« Les filles ici seraient plus que reconnaissantes d’avoir cette chance. N’est-ce pas ? »

Lizzet souriait jusqu’aux oreilles en regardant les autres jeunes filles nobles présentes. En entendant cela, ces jeunes filles nobles hochèrent légèrement la tête, embarrassées.

« Eh bien, écoutez mon histoire. »

L’atmosphère ne semblait pas fausse pour Hiroaki.

Après cela, la fête de thé se transforma en une conversation animée et se termina juste avant le crépuscule. Mais ensuite, ils décidèrent de tenir une autre fête de thé trois jours plus tard car son histoire n’était pas encore terminée.

Puis, après la fête de thé, Hiroaki-tachi retournèrent dans leurs chambres assignées à l’intérieur du château.

« E-Euh, Hiroaki-sama. »

Flora appela Hiroaki d’une voix timide.

« hn, que se passe-t-il ? »

Hiroaki regarda Flora avec un visage ravi mais――,

« Nous allons à Rodania demain, pour rencontrer ma grande sœur, n’est-ce pas ? Et pourtant, vous avez dit que vous assisteriez à la fête de thé qui aura lieu trois jours plus tard……… »

Flora dit cela en jetant un coup d’œil au visage d’Hiroaki.

Ils allaient quitter la capitale royale du royaume de Galwark demain et donc revenir trois jours plus tard à la capitale royale du royaume de Galwark était juste trop serré dans leur emploi du temps. Bien qu’ils ne sachent pas encore ce qui se passerait là-bas. Même s’il n’y avait rien pour les empêcher de revenir trois jours plus tard, ce n’était pas une simple affaire pour Flora d’ajuster son emploi du temps. Mais ensuite, elle ne le dit pas en raison de sa nature douce.

« Hn, Ah, vous avez raison. Je vois, je viens juste de m’en souvenir maintenant. »

Hiroaki hocha la tête comme s’il venait de se rappeler ces choses et se gratta la tête d’un air gêné.

« J-Vous dites que vous venez juste de vous en souvenir………… »

Flora semblait hésiter à dire quelque chose.

Cela faisait quelques jours que Flora avait reçu des nouvelles concernant Christina. Bien qu’elle-même ait voulu aller voir Christina dès qu’elle avait entendu la nouvelle, elle ne pouvait pas le faire en raison de la participation d’Hiroaki à la fête de thé d’aujourd’hui et elle ne voulait pas lui gâcher son plaisir. Donc, elle ne pouvait que réprimer ses propres sentiments et attendre la fin de la fête de thé d’aujourd’hui.

Naturellement, bien que la situation ait été expliquée, elle n’avait pas expliqué toute la chose en détail car Hiroaki détestait être forcé de cette manière. Mais ensuite, en conséquence, Hiroaki n’avait peut-être pas prêté attention à ces choses. « Devrais-je essayer de le confirmer un peu plus ? » pensa Flora. À ce moment-là――,

« Uhn, devrais-je vraiment y aller ? C’est vrai que j’ai entendu parler de cela. Je n’ai jamais dit que nous allions y aller ensemble, n’est-ce pas ? »

Hiroaki demanda cela, semblant agacé.

« ……Oui. Vous, n’êtes pas obligé………… D’y aller. »

Flora parla doucement d’un ton faible. Naturellement, malgré son désir qu’ils y aillent ensemble, tout cela était parce qu’elle n’avait jamais exprimé clairement ses intentions.

« Puisqu’il n’y a pas d’urgence, votre oneesan viendrait d’abord nous rendre visite, n’est-ce pas ? Dans ce cas, elle me rencontrera. Eh bien, comme je connais votre désir de rencontrer votre sœur, je suppose que vous devriez aller à Rodania. Je vais bien avec Roana ici avec moi. »

Après avoir fait une telle excuse, Hiroaki jeta un coup d’œil à Roana qui écoutait leur conversation en silence.

«……Oui. Permettez-moi d’assister Hiroaki-sama ici, Flora-sama.»