Chapitre 212
====================

Rio et Flora continuèrent à voyager dans le sud-ouest du royaume de Rubia.

Mis à part la forte pluie de la veille, qui avait entravé leur progression, leur voyage vers Rodania s’était jusqu’à présent bien déroulé.

Le temps s’écoula un peu jusqu’à ce que le soleil se couche, alors qu’il brillait encore intensément dans le ciel azur. Il était devenu une règle d’acier de ne pas voyager lorsque le soleil se couchait, car il n’y avait pas de source de lumière artificielle en dehors des villes. Ils n’avaient d’autre choix que d’entrer dans la ville la plus proche ou de camper là où ils se trouvaient.

Heureusement, il y avait une petite ville légèrement devant eux, à l’entrée de la vallée. Rio décida qu’ils passeraient la nuit là-bas.

« Ça ne prendra pas beaucoup plus de temps avant que nous arrivions à la prochaine ville. Ça va, Flora-sama ? Le sol est un peu boueux à cause de la pluie d’hier. »

« Oui. S’il vous plaît, permettez-moi de marcher un peu plus loin ! »

« Dieu merci. Peut-être que mon aide n’est plus nécessaire à ce stade. »

Rio tenait sa main jusqu’à présent pour l’aider à marcher. C’était une partie de la réhabilitation de Flora, puisqu’elle avait passé tant de temps à être portée sur son dos. Quand ils avaient commencé à se déplacer, elle pouvait à peine marcher seule, mais maintenant elle était stable sur ses pieds.

Alors qu’il suggérait de retirer son soutien, il leva un peu plus haut la main que Flora tenait. Il avait continué à l’assister si longtemps par habitude, mais se tenir la main comme ils le faisaient pourrait être inutile à ce stade.

Il était un peu confus lorsque Flora plissa le visage comme si il venait de lui dire que le monde était en train de s’effondrer. Elle serra soudainement sa prise sur sa main.

« … Eh ? »

« Euh… Pensez-vous qu’il est trop tôt pour lâcher prise ? »

« Ah… Euh… Oui. »

« … Je comprends. Je suppose que je vais devoir continuer à m’occuper de vous en chemin. Cependant, la réhabilitation d’aujourd’hui est sur le point de se terminer. »

« … Oui. »

Rio regarda devant eux avec un sourire ironique sur le visage. La porte d’entrée de la ville n’était qu’à quelques centaines de mètres de leur position.

Bien qu’il ne l’ait pas mentionné, il avait remarqué comment Flora rougissait d’embarras alors qu’elle refusait de lâcher prise.

Plus tôt qu’elle ne le souhaitait, ils arrivèrent à l’entrée de la ville-poste.

(… Hm ?)

Le regard de Rio se concentra sur la porte. Dans l’ombre le long des structures se cachaient plusieurs chevalières. Comme chacune d’elles portait un uniforme similaire, Rio comprit immédiatement la situation.

« Hé. »

Une des chevalières s’approcha d’eux, les appelant une fois à portée d’ouïe.

Malgré le fait de garder sa vigilance élevée, Rio répondit comme si de rien n’était.

« … Oui ? »

« Tu es assez jeune, hein. Quel âge as-tu ? »

« J’ai seize ans. »

« Ohh. Et elle ? »

La chevalière les interrogea d’un ton militaire.

Une fois que Rio lui répondit, elle afficha une expression hébétée avant de tourner son regard vers Flora, qui se tenait à côté de Rio avec une capuche couvrant sa tête.

Lorsque la chevalière se concentra sur elle, la timidité inhérente à la nature de Flora la rendit floue.

« Ah… Euh… »

« Elle a 15 ans. Y a-t-il un problème ? »

Avant qu’elle ne puisse formuler une réponse, Rio la devança.

Il était encore plus suspicieux de la chevalière inconnue et de ses intentions.

« Ah, non, ce n’est rien. Je suis désolée de vous avoir fait perdre votre temps. Vous nous avez rendus suspicieux ? Ne vous inquiétez pas, nous sommes des chevaliers qui servons ce royaume. Je suis Elena. Je voulais vous poser quelques questions car nous sommes en plein devoir. »

« Je vois. Faites vite. Nous sommes assez fatigués de nos voyages, et nous devons encore trouver une auberge pour passer la nuit. »

C’était une manière subtile d’exprimer son désaccord avec ses méthodes, mais Elena n’était pas découragée par les mots de Rio. Elle n’allait pas partir sans ses réponses.

« Je promets de ne pas prendre trop de votre temps. Nous avons reçu un rapport indiquant que des bandits ciblaient cette zone. Nous sommes ici pour une mission de soumission. Notre mission est de localiser ces bandits et de les repousser. Avez-vous vu quelqu’un de suspect en chemin ? »

« Non, nous n’avons vu personne de suspect. »

Rio savait la véritable raison pour laquelle Elena et ses camarades étaient stationnés là, donc sa réponse était brève. S’il ne coopérait pas avec eux, cela ne ferait qu’éveiller leurs soupçons.

Pendant l’échange, Flora se tenait silencieusement derrière Rio.

« Je vois… Eh bien, mon équipe a besoin de main-d’œuvre pour la mission de recherche et de soumission. Nous allons engager des aventuriers, mais je veux que vous fassiez partie de cela aussi. »

« … Je vous prie de m’excuser, mais nous ne sommes pas des aventuriers. Nous ne pouvons pas vous aider. »

Rio secoua la tête et refusa rapidement la demande d’Elena.

Il coopérerait s’il s’agissait juste de répondre à quelques questions, mais aider à la soumission était une autre affaire. S’il était un aventurier, Rio ne pourrait pas refuser une demande formelle d’aide sans raison valable.

Puisqu’il ne l’était pas, il n’y avait rien de mal à refuser sa demande.

À en juger par sa tenue, Elena s’attendait à ce que Rio soit un aventurier.

Sa réponse était assez anticlimatique.

« Quoi ? Même si tu as l’air d’un ? »

« Oui. Nous ne sommes que des voyageurs ordinaires. »

Elena n’était toujours pas convaincue de leurs identités.

« Voyageurs ? … Mais vous n’êtes que tous les deux. Cela ne signifie-t-il pas que vous êtes assez confiants dans vos capacités ? »

« Eh bien… Juste assez pour nous défendre. »

Bien qu’il lui ait donné une réponse positive, Rio pouvait sentir beaucoup de problèmes derrière sa demande.

Comme il s’y attendait, elle commença à utiliser des moyens plus forcés une fois qu’il avait refusé.

« En fait, il n’y a pas assez d’aventuriers disponibles, donc nous avons besoin de toute l’aide possible. »

« … Je vous prie de m’excuser. »

Tout en maintenant sa conduite cordiale, Rio secoua fermement la tête en signe de déni.

Mais la chevalière doutait toujours de l’identité de Rio et de Flora.

« … Donc vous n’êtes vraiment pas des aventuriers ? »

« C’est exact. »

« Eh bien alors, puis-je vérifier votre corps pour confirmer que vous ne portez pas de tag d’aventurier ? »

« Ouais, ça ne me dérange pas, mais s’il vous plaît, faites-le rapidement. »

Son ton était évidemment agacé, mais il n’avait d’autre choix que de se conformer à ses demandes. Elena commença immédiatement un examen physique de leurs corps.

Après avoir abaissé son sac à dos, Rio enleva son manteau et se tenait devant Elena.

« Euh… »

Elena se sentit un peu mal à l’aise avec la coopération de Rio, qui remplissait docilement sa demande. Elle ne savait pas que Rio s’attendait à ce qu’après être allé aussi loin, personne ne douterait qu’il lui mentait.

Ou peut-être que l’autre partie était consciente qu’ils n’étaient pas dans le faux depuis le début.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu voulais faire un examen physique, non ? Je t’ai dit de te dépêcher. Nous voulons aller à une auberge dès que possible. Nous sommes très fatigués, alors peux-tu finir ça rapidement ? »

Le ton de Rio était toujours poli, mais il y avait une insatisfaction facilement détectable dans sa voix et ses gestes. Cela rendit Elena assez embarrassée.

« D-D’accord. Je comprends. Vous pouvez y aller. »

Elena permit à Rio et Flora de partir et de passer à travers les portes de la ville.

L’autre chevalière, qui se tenait à l’écart en silence, affichait une expression quelque peu impatiente.

(… Hm?)

Rio avait remarqué le changement sur les visages des chevalières, mais il ne voulait pas traîner dans les parages. Il souleva à nouveau son sac à dos et incita Flora à commencer à avancer.

Ils devaient partir immédiatement.

Ils cherchèrent une auberge, mais toutes les hautes catégories étaient réservées pour les chevalières autour de la porte. Après avoir trouvé une auberge appropriée, ils louèrent les deux chambres dans le coin de l’étage.

Rio devait être là pour Flora, sauf quand elle dormait. Ils décidèrent de se reposer un moment avec une tasse de thé avant de dormir.

Un moment plus tard, Flora appela timidement Rio.

« Euh… Haruto-sama ? »

« Oui ? Comment puis-je vous aider ? »

« C’est à propos de ces chevalières d’avant… »

Rio inclina la tête par curiosité.

« Y a-t-il quelque chose à leur sujet qui vous inquiète ? »

« Euh… Peut-être que c’est juste moi qui m’inquiète trop, mais… »

« Si vous parlez de les aider avec la quête de soumission, alors vous n’avez pas à vous en faire. Nous n’avons aucune obligation d’aider car nous ne sommes pas des aventuriers. De plus, nous devons nous rendre à Rodania le plus rapidement possible. »

« O-Oui, vous avez raison. J’étais préoccupée parce que cela a presque tourné en querelle là-bas. Vu notre position, je suis contente qu’ils nous aient laissés partir, mais… »

Les mots de Flora semblaient indiquer qu’elle était vexée par quelque chose.

« Oui, ils auraient peut-être pu nous laisser passer sans problème si nous avions révélé nos identités. Cependant, faire cela ne nous apporterait que plus de problèmes à l’avenir. Ces chevaliers étaient probablement les dernières personnes que nous devrions éclairer sur notre situation. Ils auraient même pu nous demander de les suivre à un autre endroit pour nous juger. Naturellement, si c’étaient les gens de Flora-sama, les choses seraient différentes, mais… »

Peu importe la bonne relation diplomatique entre le Royaume de Rubia et la Restauration, créer des prêts inutiles était indésirable dans leur situation actuelle. Même s’ils avaient un besoin urgent d’aide, le parti qui aide devait être choisi avec soin.

Par exemple, si cet endroit était Almond du Royaume de Galwark, Rio aurait demandé l’assistance de Liselotte.

Le problème était que Rio était complètement dans le flou concernant le territoire de ce royaume, y compris la géographie et le statut de la compétition parmi les nobles. Il était clair que s’ils faisaient confiance à la mauvaise personne, les choses deviendraient très compliquées.

Bien que Flora comprenne sa prudence, elle ne pouvait s’empêcher que sa voix sonne sombre.

« Non, je ne connais pas très bien ce royaume non plus. Mais si nous parlons de royaux, j’en ai rencontré plusieurs… »

« Alors je pense qu’il est préférable de continuer comme nous le faisons. En dehors du vaisseau magique, si nous avançons à ce rythme, je suis le moyen le plus rapide d’atteindre Rodania le plus tôt possible. Bien sûr, si Flora-sama n’est pas à l’aise avec moi seul comme votre escorte… »

« Non, non ! Je ne doute pas des compétences de Haruto-sama. Je ne remets pas en question si c’est vraiment bien de voyager comme ça, je voulais dire que je pense que cette méthode de voyage est meilleure. Ah… Eh bien… Je me sens plus en sécurité de cette façon. »

Dès qu’elle remarqua à quel point elle s’était passionnée, Flora essaya de réfréner ses sentiments.

Rio laissa échapper un rire involontaire en voyant le comportement de sa protégée.

« … Merci de me faire confiance. Considérez simplement la question avec ces chevaliers d’avant comme un coup de malchance. Leur retraite facile était une bénédiction déguisée. Certains abusent de leur privilège pour forcer les autres à faire leur volonté. »

Il était ironique de dire cela aux autres, et cela fit sourire Rio avec un léger sourire amer.

Pour une raison quelconque, cette expression fit sentir à Flora qu’elle devait s’excuser.

« … Je vous prie de m’excuser. »

« … Pourquoi vous excusez-vous auprès de moi, Flora-sama ? »

« Eh… Je suis aussi de la royauté. Cela doit être très décevant de voir tant de royaux agir à leur guise tout en abusant de leur autorité. »

« Ce n’est pas comme si vous étiez l’un d’eux, n’est-ce pas ? »

Il semblait que Flora s’inquiétait de ce que Rio avait dit auparavant, à propos de l’abus d’autorité.

Il ne savait pas comment la réconforter.

« Oui. J’aimerais penser que je suis la même qu’avant. Je ne pense pas avoir beaucoup changé. Je vis toujours en tant que spectatrice… Même si je sais ce qui se passe autour de moi, je ne peux rien y faire… »

« Bien que je ne sache pas ce qui vous est arrivé, Flora-sama, rappelez-vous que les autres royaux ne sont pas vous. Ne vous inquiétez pas trop de ce que font les autres. »

Rio essaya de choisir des mots encourageants à dire à Flora.

Elle semblait vouloir dire quelque chose pendant un moment mais finit par dire autre chose en souriant.

« … Haruto-sama, vous êtes si gentil. Vos mots résonnent en moi. »

En même temps, dans la même ville mais dans une auberge différente, deux personnes se rencontrèrent en secret.

Il ne s’agissait de personne d’autre qu’Elena, la capitaine de la garde royale de la Première Princesse du Royaume de Rubia, Silvi, et Reis.

« C’était très problématique. Ces deux-là ne nous ont pas donné d’excuse pour les emmener avec nous… Votre plan d’« inspection de la porte » a été complètement rendu inutile par eux. Je n’aurais jamais pensé que vos gens ne seraient pas capables d’accomplir un travail si simple. »

Tout en parlant, Reis haussait les épaules avec déception.

Elena essaya de trouver une excuse pour la mauvaise gestion de ses troupes, mais il était évident qu’elle échouait.

« I-Il ne peut pas en être autrement. J’ai même utilisé le prétexte que vous avez préparé, mais ces deux-là ne sont pas des aventuriers donc il n’y a aucun moyen de les sortir. »

« C’est à ce moment-là que vous auriez dû improviser et les forcer. Oh bien, cela ne peut pas être aidé. Très bien, alors. »

Elena fut surprise que Reis ait accepté la situation si facilement. C’était en dehors de ses attentes.

Ses pensées, cependant, étaient sur une longueur d’onde très différente.

(Comme prévu des chevaliers royaux de la Princesse Silvi. Ils ne sont pas adaptés à ce type de travail. Ils sont trop purs. Je ne m’attendais pas à ce qu’ils accomplissent le travail de toute façon, au moins j’ai eu le temps dont j’avais besoin pour terminer mes préparatifs. Bien que cela ait pris plus de temps que prévu, il semble que Dame Chance nous sourit.)

Pour Elena, Reis était une personne très étrange. Elle pensait qu’il trouverait encore plus de raisons d’extorquer plus de demandes d’eux mais, à sa grande surprise, il laissa tomber.

Que pensait donc cet homme ?

« Je sais dans quelle auberge ils séjournent. En fait, la Princesse Silvi et Renji-kun séjournent dans la même auberge que nous, donc vous devriez aller les voir. Attendez d’autres instructions. »

« Quoi ? Vous avez aussi sorti Silvi-sama de ce village désert ? »

« Ouais. Ils sont partis avec moi et Lucci juste après que vous soyez partie avec Arein. Naturellement, tout le monde séjourne dans la même auberge. N’est-ce pas amusant ? »

Reis parlait d’amusement, mais son ton ne pouvait pas être plus désintéressé.

Mais Elena ne prêtait plus attention.

Une seule question importait à ce moment-là.

« … Où est la chambre de ma dame ? »

« Deuxième chambre depuis le coin. »

« Hm. »

Reis répondit à Elena franchement, mais tout ce qu’il reçut d’elle fut un soupir mécontent alors qu’elle se levait de la chaise. Elle s’apprêtait à quitter la pièce, mais s’arrêta et se retourna vers lui un instant.

« Oh… Une dernière chose. »

« Oh, mon. Auriez-vous l’amabilité de m’éclairer ? »

Reis lui sourit simplement.

Elena n’hésita pas à essayer de satisfaire sa curiosité.

« Ces deux personnes que vous m’avez dit d’appréhender… Qui sont-elles ? »

« Hahaha, et ici je pensais que vous ne demanderiez jamais… Je ne me dérange pas de vous révéler leur identité, cependant. »

À cela, Reis sourit joyeusement.

« Ils sont, ou peut-être devrais-je dire « Il » essaie de se débarrasser de son poursuivant. Comme c’est peu gentleman, n’est-ce pas ? Vous feriez mieux de ne pas sous-estimer ces deux-là, de peur de perdre quelque chose d’important pour vous. »

Les mots profonds ne correspondaient pas au sourire creepy sur le visage de Reis.

Les sourcils d’Elena se froncèrent de suspicion.