Chapitre 41
====================

Le lendemain de leur arrivée à la capitale royale, sous le ciel bleu éclatant, Rio se promenait dans le centre-ville de la capitale royale, accompagné de Sayo.

Ils avaient été chargés d’acheter des produits de luxe par les villageois, tandis que les autres villageois allaient vendre des marchandises commerciales, tous deux allaient acheter de grandes quantités de produits de première nécessité pour le village.

« Comme on peut s’y attendre de la capitale royale, il y a tant de gens ici, n’est-ce pas ? »

Ayant visité la capitale royale pour la première fois, cela lui avait laissé une profonde impression, ainsi Sayo exprima son admiration.

À ces mots de Sayo, Rio regarda également le paysage de la capitale royale qui s’étendait devant lui.

C’était aussi la première fois que Rio arrivait à la capitale royale du royaume.

Il y avait de nombreux bâtiments en bois et des maisons recouvertes de mortier dans le royaume de Karasuki ; les bâtiments qui se dressaient en rangs dégageaient une atmosphère similaire à celle de l’architecture orientale. [TL : Maison traditionnelle japonaise]

Étant tous deux un peu des campagnards, ils ne savaient guère où se trouvaient les magasins vendant des produits de luxe.

Bien qu’ils aient demandé aux autres villageois s’il était acceptable qu’ils fassent leurs courses seuls, ils avaient simplement dit que c’était en raison d’un manque de personnel et que Rio était capable de faire les calculs.

Ainsi, ils se retrouvèrent dans la situation où il faisait des courses avec Sayo, bien qu’il fût un peu insatisfait de l’autre raison.

Ils marchaient dans un quartier commerçant, parcourant de nombreux magasins, sans trouver les produits qu’ils voulaient.

Leur objectif le premier jour était de visiter la capitale royale tout en faisant des courses ; ils se déplaçaient lentement d’un magasin à l’autre.

« Sayo-san, c’est vraiment la première fois que tu quittes le village, n’est-ce pas ? »

« Oui. J’ai toujours voulu venir ici, depuis que j’ai entendu diverses histoires sur la capitale royale de la part de oniichan qui y est allé une fois auparavant. »

« Ce souhait s’est enfin réalisé, n’est-ce pas ? »

« Oui ! C’est vraiment comme un rêve ! De plus, je peux même faire du tourisme comme ça. »

« C’est vrai, puisque c’est notre première fois à la capitale royale, cela doit être grâce à la considération de tout le monde, n’est-ce pas ? » [TL : Évidemment]

« Ou-Oui. Je pense que oui. »

Elle semblait un peu balbutier à la fin, son visage était même légèrement rouge.

Bien que Rio faisait attention à ne pas être submergé par l’environnement ordinaire, il n’y avait donc aucun moyen qu’il remarque son état.

« M-Même ainsi, voir la capitale royale d’en bas est vraiment incroyable, n’est-ce pas ! »

Dit Sayo d’une voix un peu troublée.

« C’est vrai. Bien que j’aie visité de nombreux pays lors de mon voyage, je n’ai jamais vu un château d’une telle envergure. »

La capitale du royaume de Karasuki était construite comme pour entourer une petite colline, au centre de celle-ci se trouvait le château royal, au sommet de la colline.

Regarder le château royal en levant les yeux depuis la zone urbaine était sûrement le meilleur moment.

Et puis, se promener dans toute la ville tout en profitant de ce paysage—-.

« Hé, les deux jeunes oiseaux là-bas, êtes-vous en plein rendez-vous ? »

Ils furent alors interpellés par une commerçante qui gérait son stand.

Il semblait qu’elle vendait de petits accessoires destinés aux femmes.

« Ah, non, nous sommes…… »

Son visage rougissait en entendant la commerçante, et elle était troublée en répondant.

« Nous sommes venus à la capitale royale depuis notre village, et nous faisons actuellement des courses tout en faisant le commerce habituel. »

Juste avant que son fil de pensée ne court-circuite, Rio remplaça Sayo, qui balbutiait, pour expliquer leurs circonstances.

« Ara, c’est ça ? Hee »

Dit la commerçante, qui tournait son regard vers Sayo, qui se recroquevillait avec un visage rouge.

À son regard, qui semblait percer à jour, Sayo rougissait encore plus.

« Onii-san, puisque c’est la venue tant attendue à la capitale royale, que dirais-tu d’acheter quelque chose pour la fille en guise de célébration ? »

« Grin », et avec son sourire commercial, elle fit une suggestion d’acheter un article.

Bien qu’il savait que cela se transformerait en discussion commerciale dès le départ, ce n’était pas le genre de conversation qu’on pouvait facilement refuser.

S’il la refusait ici, cela ferait penser aux autres que Rio était un peu trop insensible à l’atmosphère. [PR : Il ne l’est pas ?] [TL : Oui, malheureusement, il ne l’est pas]

« ……Ah, tu as raison. Sayo-san. Y a-t-il quelque chose que tu veux ? »

Souriant avec un air ironique, Rio demanda à Sayo.

Rio avait suffisamment d’argent de voyage à utiliser, même dans ce pays.

Acheter un cadeau pour Sayo ne lui coûterait même pas un centime.

Comme il se sentait également mal à l’aise de refuser une offre dans cette situation, Rio ne pouvait que se joindre à la conversation commerciale de la commerçante.

« Fuee ! ? Je-Je n’en ai pas besoin ! »

Comme si elle était confuse, Sayo essayait de refuser l’offre de Rio.

Rio rit amusé en la voyant, qui poussait ses deux mains devant elle et faisait une réaction exagérée, en secouant vigoureusement la tête de gauche à droite.

« C’est bon, il n’est pas nécessaire de te retenir. »

« C’est vrai ! Après avoir eu tant de mal à faire dire à un homme qu’il achètera un cadeau, ici tu dois montrer tes manières en choisissant le présent avec soin, en tant que fille. »

Lorsque Rio donna son accord à Ruri pour ne pas se retenir, la commerçante profita de cela.

« Comme elle le dit, n’hésite pas. »

« Eh ……. Ah, Eh-Bon alors ……….. »

Poussée par ces deux-là, même si elle était perplexe, Sayo regarda les articles exposés.

Bien qu’elle semblait timide au début, Sayo montra instantanément une expression sérieuse.

Rio attendait silencieusement qu’elle fixe intensément les articles, tout en écoutant l’explication de la commerçante.

Enfin, Sayo choisit une belle épingle à cheveux en forme de fleur.

« Haha. Tu as un bon œil. Tu as un bon goût. C’est le meilleur article. »

« Euh, est-ce cher ? »

Sayo demanda cela comme si elle était réservée.

« Nn~, Que dirais-tu de 60 cuivres ? »

Cela ne signifiait pas que c’était si cher qu’il était inaccessibile, même pour un commun des mortels, mais vivant dans le village, c’était considérablement cher pour Sayo, qui n’avait jamais tenu même un morceau d’argent.

« Est-ce à ton goût ? Sayo-san »

« Eh, Ah, mais……… »

Rio confirma le choix de Sayo d’une manière qui ne la mettrait pas mal à l’aise.

Mais, Sayo regardait alternativement entre Rio et l’épingle à cheveux avec une expression perplexe.

« Onee-san. Donnez-moi ça, s’il vous plaît. »

« E ? »

Après avoir vu l’état de Sayo, il savait que Sayo voulait cela, alors Rio dit à la commerçante qu’il voulait acheter l’épingle à cheveux.

Sayo était déconcertée en regardant Rio, qui donnait une pièce d’argent à la commerçante.

« Merci pour votre achat ! Ne pas marchander en achetant un cadeau pour une fille vous donnera une bonne impression, vous savez ! »

En entendant qu’ils venaient d’un village, bien que la commerçante ait prédit qu’ils négocieraient un peu plus, elle fut stupéfaite lorsque Rio remit immédiatement l’argent.

Ensuite, la commerçante afficha un sourire commercial éclatant en recevant la pièce d’argent et rendit les 40 pièces de cuivre.

Lorsque Rio reçut cela, la commerçante s’approcha de Sayo portant la pince à cheveux.

« Eh bien, la voici, vas-tu la mettre tout de suite ? »

« Eh, Ah, Oui »

Ainsi, la commerçante mit la pince à cheveux sur Sayo avec des mouvements entraînés.

Sayo accepta cela dans un état rêveur.

La pince à cheveux en forme de fleur rose brillait vivement en contraste avec la peau blanche de Sayo et ses cheveux noirs mi-longs qui tombaient sur ses épaules.

« Ça te va vraiment bien ! »

« Oui, c’est adorable »

« M-Merci beaucoup ! »

La commerçante exprima son impression tout en souriant sociablement.

Rio ajouta aussi son impression et Sayo exprima sa gratitude avec un visage rouge de honte.

« Tu dois faire de ton mieux, tu sais. Parce qu’il y aura une forte concurrence pour ce garçon »

La commerçante chuchota cela pour que seule Sayo puisse l’entendre et lui fit un clin d’œil léger.

« Uu～～ »

Sayo baissa la tête sur son corps en entendant ces mots.

« Alors, devrions-nous y aller à nouveau ? Sayo-san »

« Y-Oui ! »

« J’attendrai ta prochaine visite～ ! »

Les deux d’entre elles partirent alors pour continuer leurs achats.

La commerçante leur dit cela en les voyant s’éloigner.

Au fait, après avoir marché un moment, Sayo dit « Merci beaucoup ! » tout en souriant jusqu’aux oreilles et en s’inclinant vigoureusement devant Rio ; elle le regardait avec plaisir.

Après cela, elles errèrent un moment dans la capitale royale, puis elles retournèrent à l’auberge publique.

Et puis, les villageois attentifs trouvèrent la pince à cheveux que Sayo avait dans les cheveux, après de nombreuses questions, Sayo leur expliqua avec un visage rouge de honte.

Il semblait que le groupe commercial pouvait vendre tous les articles échangés ; il fut décidé qu’ils retournaient au village deux jours plus tard.

Même après être retournée au village, elle serait toujours interrogée par les femmes du village au sujet de la pince à cheveux donnée par Rio, que Sayo mettait toujours dans ses cheveux.

☆★☆★☆★

Quelques jours après leur départ de la capitale royale.

Dans la maison de Saga, une famille de samouraïs de haut rang, Saga Gouki, le chef de famille actuel, faisait face à son propre fils, Hayate.

« Une lettre de Yuba-dono ? »

Gouki demanda cela d’une voix basse mais puissante.

« Oui. On dirait que c’est une lettre importante, car elle voulait que je la livre sans faute »

« Hum, je vois ……….. Alors, où est cette lettre ? »

« La voici »

Lorsque Hayate sortit la lettre et la remit, Gouki déchira le sceau de manière polie, ce qui ne correspondait pas à sa carrure.

Bien que cela ne signifiait pas qu’il était de mauvaise humeur, Gouki était quelqu’un de strict et difficile à satisfaire.

Ce n’est pas quelqu’un qui s’énerve facilement, et c’est quelqu’un de corpulent et massif qui se soucie de tout.

Avec son surnom, « Kishin Gouki [Gouki le Dieu Fier] », qui avait autrefois fait trembler de peur les soldats de Rokuren, leur royaume voisin.

C’était l’image que Hayate avait de Gouki, Hayate et ses frères et sœurs respectaient ce genre de père.

Surtout sa sœur de huit ans sa cadette, qui avait déclaré qu’elle ne se marierait pas avec quelqu’un à moins que ce ne soit un homme plus fort que Gouki.

Bien qu’ils ne pouvaient pas s’attendre à ce qu’il y ait un homme plus fort que Gouki dans le royaume.

Revenons au sujet, Gouki fixait intensément la lettre avec une expression quelque peu sombre.

« !!!!! ? »

Mais, juste une fois, Gouki laissa échapper une expression choquée, visible sur son visage.

Ayant deviné cette expression, même Hayate fut surpris par cela.

(Ça doit être quelque chose d’inhabituel pour que père le montre sur son visage. Est-ce vraiment une information si importante ?)

Bien qu’il le devinât, il n’osa pas demander à son père, qui était encore en train de lire la lettre.

Hayate se contenta de fixer Gouki, qui lisait cette lettre avec attention.

D’une manière ou d’une autre, les yeux de Gouki bougeaient à une vitesse alarmante, comme s’il poursuivait les phrases de cette lettre.

Il affichait une expression triste, puis souriait comme s’il était satisfait de quelque chose.

Même après l’avoir lue une fois, il la relut encore, tant de fois, comme s’il ne voulait rien manquer.

« S’il te plaît, donne-moi des informations détaillées sur le garçon appelé Rio »

Après avoir lu la lettre tant de fois, Gouki demanda des informations sur Rio, pour confirmer si c’était vrai ou non.

Pourquoi le nom de Rio apparaissait-il soudainement ici ?

La voix de Gouki tremblait.

Que ce soit à cause de la tristesse, de la joie ou de la délectation.

Bien qu’Hayate ne puisse pas saisir ces faits, il décida de parler à son père de Rio.

« Haa, il a dit qu’il avait environ 14 ans. Il est poli et a une personnalité extrêmement excellente ; c’est quelqu’un qui se démarque, que je sens qu’on ne peut pas trouver chez un soldat ordinaire »

« Je vois …… »

Gouki souriait avec un sourire féroce, alors qu’il donnait une note parfaite à la personnalité de Rio.

« Je ne peux plus tenir ça. Je vais rendre visite à sa majesté immédiatement. Hayate, tu as bien fait de m’apporter cette lettre. Cela a sûrement été pénible »

Gouki se leva rapidement de son siège après avoir dit cela.

« Ayame-sama est décédée, hein. Zen ……. Non, je dois immédiatement informer sa majesté au sujet de Rio-sama ……… »

Lorsqu’il sortit en murmurant cela à lui-même, avec diverses émotions dans son cœur, Gouki quitta la pièce avec panache.

Hayate regardait simplement, abasourdi, la silhouette de son père qui s’éloignait.

« Qu’est-ce que c’était, ce qui vient de se passer…… »