Chapitre 53
====================

Le royaume de Saint Stellar est situé au sud du royaume de Galwark. Il y a deux filles et un garçon sur la prairie, qui n’est pas loin de l’autoroute.

Bien qu’il y ait un écart d’âge entre eux, ils sont indéniablement encore adolescents.

Sous le vaste ciel bleu, ils regardent naturellement, l’air ahuri, leur environnement.

Avec seulement des montagnes, des collines, des rochers et des prairies dans leur champ de vision, ils n’ont vu aucun objet fabriqué par l’homme.

「………… Où est-ce ?」

Une fille murmura d’un ton ahuri, incapable de saisir leur situation.

Bien que cette fille ait attaché ses cheveux noirs, qui lui tombent aux épaules, en une queue de cheval, elle dégage une certaine grâce, ses yeux exprimant une volonté considérablement forte.

Elle porte un blazer bleu marine par-dessus une chemise coupée pour les étudiants et une chemise à motif à carreaux beige, ainsi que des chaussures en cuir et des chaussettes noires.

「Où tu dis ….., je veux aussi le savoir, Aki-neechan」

Le garçon répondit avec un visage crispé.

Il était légèrement plus jeune que la fille aux yeux déterminés.

Il porte une veste par-dessus une chemise à manches longues et un pantalon en denim long.

Bien qu’il ait un visage bien dessiné, il n’a pas l’habitude de coiffer ses cheveux courts, et dégage une atmosphère vive.

「Nous marchions juste sur le chemin quand nous avons rencontré Satsuki-san, n’est-ce pas ? Masato」

「EH ? Oui」

「C’est ça. …….. C’est pareil avec Miharu-oneechan aussi ?」

Tout en montrant un geste de réflexion avec sa main touchant son menton, Aki tournait son regard vers la plus âgée des filles.

「Oui. Oui, c’est pareil pour moi. Mais, je n’ai pas vu Takahisa-kun et Satsuki-san」

La fille appelée Miharu hocha la tête avec un sourire vague flottant sur son visage.

Le vent qui soufflait doucement faisait jouer ses cheveux noirs brillants, qui lui tombaient dans le dos, en produisant un bruit de froissement lorsqu’ils frôlaient son blazer blanc.

Son apparence est claire bien qu’elle soit mince, sa peau blanche semblant fondre au simple contact, et avec sa manière douce, elle était une belle fille gracieuse et soignée.

Elle avait environ 15 ans.

「Oniichan parle avec Satsuki-san, et nous sommes un peu séparés derrière eux, n’est-ce pas …….」

Aki regardait ahurie son environnement, peut-être qu’elle n’arrivait toujours pas à accepter la réalité.

Du moins pour elle, elle n’est pas habituée à ce genre de spectacle.

Ils se trouvaient juste au milieu d’une ville entièrement développée jusqu’à il y a peu, et comme ils n’avaient jamais vu cet endroit, ils ne pouvaient pas trouver d’objet fabriqué par l’homme, sans parler de trouver des humains dans cet endroit.

Depuis leur position d’origine, que ce soit à quelques kilomètres ou à plusieurs dizaines de kilomètres, un tel paysage s’étendait à perte de vue.

「Oui. En y réfléchissant, j’ai l’impression qu’il y a une étrange lumière en vortex qui se propageait depuis Takahisa-kun et Satsuki-san mais ……..」

Miharu hésita au milieu de sa phrase, pensant que cela pourrait n’être qu’une illusion d’optique.

En premier lieu, ils se trouvaient dans une situation non scientifique.

Du milieu de la ville, ils se sont soudainement retrouvés au milieu d’une prairie avant de s’en rendre compte.

Si elle devait le dire en un mot, elle n’avait d’autre choix que de dire « Impossible ».

Son uniforme décalé les rendait encore plus visibles avec son sentiment irréaliste.

Bien que son sens de la crise imminente ait été atténué par le fait qu’ils étaient trois, petit à petit, ils commençaient à ressentir le danger de leur situation actuelle, leurs visages devenant sombres à cause de cela.

「Que allons-nous faire ?」

Masato, le plus jeune d’entre eux, attendait la décision d’Aki et de Miharu, qui étaient plus âgées que lui.

Incidemment, bien que la relation entre Aki et Masato soit celle d’une sœur aînée et d’un frère cadet, cela ne signifie pas que Miharu ait un lien de sang avec eux.

「Ah, c’est vrai ! Le téléphone portable !」

Rien qu’avec ça, Miharu toucha son sac dans lequel elle gardait son téléphone de manière affolée.

Puis elle sortit l’objet qu’elle cherchait après plusieurs minutes.

Elle redémarra son smartphone en appuyant sur le bouton d’alimentation, et un cruel message d’absence de réseau s’afficha en haut à droite de l’écran du terminal.

「C’est inutile, il semble qu’il n’y ait pas d’onde électromagnétique ……….」

Miharu murmura d’un ton impuissant, affichant un visage légèrement découragé.

En ce qui concerne cela, même leur seul moyen de communication est inutile, les trois d’entre eux se retrouvaient finalement dans une région inexplorée sans aucune préparation.

「A-Quoi qu’il en soit, cherchons des humains !」

Aki cria comme si elle était en émoi.

Bien que sa voix résonne dans l’environnement désolé, ils n’avaient pas d’autre moyen de sortir de leur situation actuelle.

Après s’être regardés, les trois d’entre eux commencèrent à agir.

「Alors, dans quelle direction devrions-nous aller ?」

Demanda Masato.

「U~hn. Par là ? Pour l’instant, la direction opposée semble être une forêt」

「Je suis d’accord avec Aki-chan」

Ainsi, après avoir décidé dans quelle direction ils iraient, ils marchèrent en silence.

Ils avançaient lentement à une vitesse constante.

10 minutes, 20 minutes, ils ne pouvaient toujours pas voir l’ombre d’un humain malgré le temps qu’ils avaient déjà marché.

L’air sec les rendait assoiffés pendant qu’ils marchaient.

Au milieu du chemin, Miharu donna la bouteille PET qu’elle avait achetée pour elle-même à Aki et Masato.

Ils décidèrent de boire le moins possible puisqu’ils n’avaient rien d’autre que cela.

Ils continuèrent à avancer et finalement, ils aperçurent une ombre devant eux —–.

「Ah, c’est un humain !」

Aki cria avec une voix joyeuse.

Ils étaient encore loin, il semblait que l’autre côté ne remarquait pas Aki et les autres, mais c’était définitivement l’ombre d’un humain.

Il y avait même un objet fabriqué par l’homme qui ressemblait à une boîte.

De plus, alors qu’ils avançaient en groupe, il y avait plusieurs ombres humaines.

Bien qu’ils ne puissent pas bien voir à cause de la distance, ils étaient en train de chevaucher quelque chose.

Se sentant extrêmement soulagés du fait qu’ils rencontraient enfin des humains, un sourire de soulagement se forma naturellement sur leur visage.

Il y a des humains.

Concernant leur état actuel d’errance pour une raison inconnue, cette vérité avait un impact incommensurable sur les trois d’entre eux.

「O~i !」

Masato cria fort sans prendre de précautions. Il agita les bras à plusieurs reprises pour attirer l’attention de l’autre côté.

Alors, peut-être parce que l’autre côté les remarquait, des gens se précipitèrent soudainement parmi la foule.

「…… Eh ?」

Masato pétrifié et cessa rapidement de balancer les bras.

Ces personnes étaient à cheval.

Autant qu’il sache, dans le pays où ils vivent, il n’y a pas de zone où l’on utilise des chevaux comme moyen de transport normal.

Tant qu’ils ne se rendaient pas dans des installations comme un hippodrome ou un ranch, le cheval est un animal qu’ils ne verraient pas.

「H-Cheval ?」

Aki murmura d’un ton ahuri.

Fermement ancrés au sol, ils avançaient en soulevant un nuage de poussière et s’approchaient de la direction d’Aki même maintenant.

Là, les hommes montés sur leurs chevaux donnent une impression sauvage, ils sont clairement d’un autre genre que ceux d’Aki.

Une armure en cuir léger couvrait leur grande stature, une épée en métal dégageant une sensation profonde pendait à leur taille.

« Ah, Euh… »

Miharu s’avança d’un pas comme pour protéger Aki et Masato.

Bien qu’elle essaie de poser une question d’une voix tremblante, cela ne devint pas des mots.

« Hyu~ »

Un homme laissa échapper un sifflement en voyant le visage et le corps de Miharu.

Puis, il sourit largement.

« ＊＊＊＊＊＊＊＊? »

« EH? »

Bien qu’un d’eux ait dit quelque chose, le contenu est inconnu de Miharu.

Les mots qu’il venait de prononcer étaient différents de ceux qu’elle connaissait.

« Euh, pouvez-vous m’aider à parler de cet endroit ? »

Néanmoins, rassemblant son courage tout en s’accrochant à un mince espoir, Miharu posa une question en japonais.

« ＊＊＊＊＊＊? »

L’homme répondit avec une expression de suspicion sur son visage.

Comme prévu, ses mots ne lui parvinrent pas, les épaules de Miharu s’affaissèrent.

« ‘Quel est le nom de cet endroit ?’ »

Se reprenant, elle demanda maintenant dans la seule langue étrangère qu’elle connaissait.

« ＊＊＊＊＊＊? »

Mais, la réponse de l’homme était similaire à celle d’avant.

« E-Even English is useless… What should I do… »

Miharu était déconcertée comme si elle était troublée.

Même Aki et Masato derrière elle réagissaient de manière similaire.

Ils étaient à bout de nerfs face à des étrangers qu’ils n’avaient jamais vus de leur vie.

« ＊＊＊＊。 ＊＊＊＊＊＊＊? »

« ＊＊＊＊＊＊＊。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ »

Sans se soucier de leur confusion, pour une raison quelconque, ces hommes commencèrent à parler entre eux.

Envoyant leur regard vers Aki qui se tenait derrière et Miharu, ils souriaient avec des joues relâchées.

Ils avaient soudainement une prémonition désagréable.

Alors qu’elle écartait les bras comme pour protéger Aki, Miharu recula.

« ＊＊＊＊ »

À ce moment-là, un homme descendit de son cheval et s’approcha de Miharu sans cérémonie.

« S-Stop! »

Aki cria depuis l’arrière de Miharu. Sa voix tremblait.

« ＊＊＊＊! »

En voyant leur état, les hommes se moquèrent à haute voix.

« W-What did you say!? »

Comme pour essayer d’effrayer ces hommes, Aki les regardait avec défi depuis l’arrière de Miharu.

D’un coup d’œil, l’homme dégaina l’épée à sa hanche sans être agité.

De par son épaisseur et son éclat, c’était sans aucun doute une vraie épée.

Il semblait qu’elle pouvait facilement faucher la vie humaine d’un seul coup.

« ＊＊＊＊＊! »

Le sourire qui flottait sur son visage disparut instantanément lorsque l’homme dit quelque chose comme un cri.

Le corps d’Aki commença à trembler.

Peut-être, peut-être que ce qui venait d’arriver était un avertissement.

L’expression de l’homme n’était en aucun cas amicale.

Au contraire, il dégageait une intention meurtrière envers Aki.

« Ah, Euh… »

Un homme regardant Miharu qui subissait toute l’ampleur de cette expression terrifiante, leurs regards se croisèrent.

Une sensation désagréable assaillit tout son corps et tordit le cœur de Miharu.

« H-Hey, n’est-ce pas une situation dans laquelle tu devrais fuir ? »

« U-Uhm je pense que oui »

Entendant d’une manière ou d’une autre la conversation derrière elle —.

« Tous les deux, fuir est inutile »

Miharu saisit rapidement les mains de Masato et Aki.

L’attitude menaçante de l’homme n’était pas normale.

Elle ne pouvait tout simplement pas penser que l’épée dans cette main était fausse.

De plus, l’autre côté était monté sur un cheval.

Ne pensez pas à fuir, ils pourraient être tués.

C’est ce qu’elle pensait.

« Uh, Ah… »

Lorsque leurs mains furent soudainement saisies et averties par Miharu, le corps d’Aki et de Masato tremblait.

Après avoir attrapé leurs mains, Miharu fit un appel à la non-résistance en levant sa main.

« ＊＊＊＊ »

En voyant Miharu qui avait perdu sa volonté de lui résister, l’homme renifla un peu comme s’il se moquait et ordonna quelque chose aux hommes à cheval.

Ils descendirent alors de leurs chevaux et s’approchèrent d’Aki et de Masato pour leur lier les mains avec une corde.

Résister à ce stade était impossible.

Ils ne savaient pas ce que ces hommes feraient s’ils montraient des signes de vouloir fuir.

Ou non, même s’ils ne montraient pas une telle action, il semblait qu’ils subiraient une expérience indicible.

En effet, l’homme qui liait Miharu la regardait avec un regard lubrique dans les yeux.

Ces yeux étaient comme une matière collante qui rampait sur tout son corps.

Il regardait plusieurs fois le visage de Miharu et la fixait avec zèle sur sa poitrine et son derrière.

Bien qu’un homme s’approcha comme s’il essayait de toucher le corps de Miharu, il retira sa main après avoir été réprimandé par l’homme qui semblait être le chef.

Elle ne pouvait même pas penser à ce qui allait lui arriver alors que tout son corps tremblait.

Elle ne pouvait pas laisser ces yeux se fixer sur Aki.

Avec cette pensée, Miharu prit une courte respiration pour calmer son cœur.

Heureusement, ils n’étaient pas traités de manière grossière, Miharu était emmenée avec le groupe auquel ces hommes appartenaient.

« ＊＊＊＊＊＊ »

Il y avait huit chariots à cet endroit.

Les gens portant des vêtements en lambeaux à l’intérieur étaient innombrables.

Et puis, il y avait de nombreux hommes armés comme s’ils entouraient les chariots.

Ils dégageaient une atmosphère extrêmement lourde.

« ＊＊＊＊＊? »

Un homme bien habillé appela Miharu pour une raison quelconque.

« ＊＊＊。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。＊＊＊＊ »

L’homme qui semblait être le chef de ces gens qui avaient lié Miharu répondit avec un ton ricanant.

Les affaires de Miharu furent remises à l’homme bien habillé.

Bien qu’il regardait attentivement l’objet à l’intérieur, il perdit bientôt son intérêt et regarda Miharu.

Ses lèvres s’étiraient largement alors qu’il la regardait comme s’il l’évaluait.

« ＊＊＊＊。＊＊＊＊＊＊＊＊＊ »

Disant quelque chose en pointant Miharu, l’homme bien habillé fit un mouvement de menton.

Pointant vers un chariot de ce côté.

Puis il pointa vers Masato et Aki qui étaient à gauche et fit un mouvement de menton vers un chariot différent.

« Miharu oneechan! »

Suivant l’ordre de l’homme bien habillé, les hommes subalternes tirèrent Aki et Masato par les bras pour les mettre dans l’autre chariot.

Aki appela d’un ton confus Miharu qui était placée dans un chariot différent.

« Je vais bien. Kya… »

Lorsqu’elle sourit légèrement à Aki, elle fut tirée violemment et placée dans le chariot comme ça.

« W-Wait! Miharu oneechan! Kya! »

Aki poussa un cri.

Un bruit aigu de fouet se fit entendre près de son endroit immédiatement.

Lorsque le fouet frappa plusieurs fois comme pour l’avertir, Aki finit par se taire.

« Uuh… »

Aki essayait de cacher son corps en se recroquevillant.

L’homme saisissant sa main tremblante et juste comme ça, la plaçant dans le carrosse.

Après cela, à la bifurcation de l’autoroute, le groupe se divisa en deux, Miharu étant la seule à aller dans une direction différente de celle d’Aki et Masato.

「Miharu oneechan ……. 」

Regardant le carrosse dans lequel Miharu se sépare d’eux, Aki murmure à voix basse.

Et puis.

「N-Nous sommes dans une situation dangereuse. Aki neechan. Si tu fais du bruit …… 」

Masato chuchote à Aki comme s’il s’inquiétait pour leur entourage.

Aki monte dans le carrosse qui contient des garçons et des filles de son âge.

Bien que leurs yeux aient complètement perdu leur éclat, ils tournent leur regard vers Aki comme pour les menacer.

Il semble qu’une action excessive exprime leur intention.

Puisqu’il n’y a pas d’autre choix, Aki et Masato s’assirent simplement docilement avec eux.

「…………」

Peut-être pour faciliter la surveillance, ils n’ont pas mis de toit sur le carrosse, donc ils peuvent être facilement surveillés de l’intérieur.

Le carrosse dans lequel Miharu a déjà complètement disparu, le temps passa un peu après cela.

Bientôt, un jeune homme qui ne semble pas faire partie du groupe s’approcha du carrosse d’Aki.

Le jeune homme a une apparence bien ordonnée avec des cheveux de couleur argentée, son âge est peut-être de la même génération que Miharu.

Le jeune homme appelle le groupe d’hommes.

Regardant ce jeune homme —-.

「S-Sauvez-nous!」

Misant sur le dernier espoir, Aki crie à haute voix.

Peut-être que ces mots ne seront pas compris.

Mais, quand elle pense que cela pourrait être sa dernière chance, il n’y a pas moyen qu’elle ne crie pas.

Alors, le jeune homme regardait Aki, leurs regards se croisèrent.

Les yeux du jeune homme s’ouvrirent légèrement, et il fixait Aki et Masato comme pétrifié.

Son regard retourna immédiatement vers le groupe d’hommes, et juste comme ça, le jeune homme commença à parler de quelque chose à cet homme.

Parfois, pointant son regard vers la direction d’Aki.

Aki joignant ses mains, regardant cet état comme si elle priait.