Chapitre 62
====================

Bien que Rio soit parti vers le royaume de Bertram en laissant Miharu, il est finalement revenu à la maison de pierre le même jour.

En un instant, il était déjà soir, car le voile de l’obscurité était tombé et la forêt entourant la maison était devenue sombre.

« Cette pierre est la maison où sensei vivra après cela. »

« C-C’est une maison très rudimentaire, n’est-ce pas ? »

Bien que la magie de barrière d’inhibition de reconnaissance ait été invoquée contre Seria au moment où elle est entrée dans la zone, Rio l’a instantanément annulée en manipulant l’odo dans le corps de Seria.

Bien qu’elle ne semblait pas être une si grande pierre vue de loin, Seria comprenait également la fabrication de la maison en la voyant de plus près.

Elle était un peu perplexe car Seria n’avait pas le concept de vivre à l’intérieur d’une maison.

« Eh bien, soyez rassurée, l’intérieur est propre. Devons-nous entrer ? Parce que je vais vous présenter aux convoqués. »

Après avoir dit cela, Rio a abaissé Seria au sol.

« E-Euh »

Rio pouvait facilement expliquer la situation à Seria tout en volant dans le ciel, même concernant le fait qu’il vivait avec Miharu.

Après être arrivé devant la porte, Rio a appuyé sur l’outil magique installé sur la porte pour appeler les personnes à l’intérieur.

Et après cela, il a frappé à la porte avec un rythme fixe.

C’était le signe que Rio était de retour.

« Bienvenue à la maison ! Haruto-san ! »

Bientôt, le son de la porte se déverrouillant de l’intérieur se fit entendre, suivi de l’ouverture de la porte, et Miharu accueillit Rio.

Miharu semblait soulagée de le voir rentrer plus tôt, peut-être parce qu’elle était anxieuse sans Rio.

« Oui, je suis de retour. »

« Ah, euh, cet enfant est ? »

Miharu demanda timidement en voyant Seria qui se tenait derrière Rio.

« C’est l’amie à qui je suis redevable. Comme elle est en danger, je l’ai prise sous ma protection. Bien que vous ne puissiez pas communiquer l’une avec l’autre, vous allez vivre sous le même toit après cela… Bien que je regrette de ne pas vous l’avoir dit au préalable, cela vous va-t-il ? »

« Ah, oui. Bien sûr que vous pouvez. »

Après que Rio ait expliqué la situation, Miharu s’inclina un peu nerveusement devant Seria.

Seria s’inclina également en retour à Miharu tout en souriant.

« Rio, pourrait-il être que la fille qui a été entraînée dans l’invocation du héros que vous venez de mentionner est cette jeune DEMOISELLE extrêmement mignonne ? »

Seria demanda à Rio en souriant d’un sourire plutôt dangereux.

Bien qu’elle semble calme à l’extérieur, Rio recula involontairement car il ressentait d’une manière ou d’une autre l’effroi derrière ce sourire.

« Ah, oui. Euh, elle est Miharu Ayase-san. »

« Cette fille est Miharu, je vois. Pourrait-il être que son âge est le même que celui de Rio ? »

« Oui. C’est ça. »

« Je vois… Pourriez-vous lui dire de bien vouloir me traiter après cela ? »

« Compris. Avant cela, devrions-nous entrer d’abord ? »

Après avoir dit cela, le regard de Saria se détourna de Rio.

Peut-être parce que Miharu a également ressenti quelque chose de bizarrement redoutable venant de Seria, il semble que sa tension ait légèrement augmenté.

Mais, parce que Seria a également remplacé son dernier sourire par un sourire doux immédiatement, la tension venant de Miharu disparut instantanément.

« Devons-nous entrer dans la maison d’abord, Miharu-san. Puisque je vais la présenter. »

À Miharu qui écoutait silencieusement la conversation entre Rio et Seria qu’elle ne pouvait pas comprendre, Rio lui parla en japonais.

« Oui. Je vais préparer le thé. »

« Désolé. S’il vous plaît. »

Ainsi, Rio conduisit Seria à entrer dans la maison avec Miharu.

Miharu se dirigea directement vers la cuisine pour préparer le thé.

« Ah, bienvenue à la maison, Haruto-san ! »

« Aah, bienvenue à la maison, Haruto-anchan ! »

Aki et Masato se détendaient dans le salon.

Aki et Masato affichèrent un visage détendu comme s’ils étaient soulagés de voir Rio de retour, puis, ils regardèrent curieusement Seria qui se tenait derrière lui.

« Je suis de retour, tout le monde. »

Rio répondit à leur salutation avec un sourire.

« La vérité est que j’ai une demande ou devrais-je dire une notification. Cela a quelque chose à voir avec cette personne, mais pour l’instant, est-ce que je peux demander après la présentation ? »

« Ah, oui. »

Aki et Masato se redressèrent avec une posture un peu raide.

« Seria-sensei. »

« Ah, euh ! »

Seria regardait l’intérieur de la maison avec un grand intérêt.

Et répondit par un « Hai~ » à Rio qui l’appela.

« Comme je vais vous guider à l’intérieur de la maison plus tard, veuillez vous asseoir ici pour le moment. »

« Oui. S’il vous plaît. »

Seria s’assit sur le canapé du salon, et Rio s’assit à côté d’elle.

« Par tous les moyens. »

Peut-être parce qu’elle avait déjà fait bouillir l’eau au préalable, Miharu revint dans le salon et apporta le thé avec elle.

Après avoir préparé le thé, Miharu s’assit également à côté d’Aki, leur disposition assise était de 2 [Rio et Seria] faisant face à 3 [Miharu, Aki et Masato] avec une table les séparant.

« Merci pour le thé. …….. Ara, c’est délicieux. Vous êtes douée pour préparer le thé. »

Après avoir tenu la tasse de thé préparée par Miharu avec élégance, Seria exprima son impression tout en souriant avec un visage ravi.

« Le thé préparé par Miharu-san est délicieux. »

Rio traduisit son impression et la transmit à Miharu.

Miharu répondit à cela avec une expression timide.

Seria sourit également à cette Miharu.

« Eh bien, nous devrions commencer la présentation immédiatement, n’est-ce pas ? Elle est Seria Claire, mon ancienne amie à qui je suis redevable pendant mon enfance. »

Ils décidèrent de transmettre le vrai nom de Seria et sa lignée après en avoir discuté au préalable.

Comme cela pourrait causer plus de problèmes sans le savoir au préalable, c’est pourquoi expliquer la situation à l’avance facilitera leur gestion d’un problème.

Seria s’inclina devant eux trois avec une conduite élégante.

Le visage de Masato devint rouge à sa beauté, donc Aki lui donna un coup de coude de tsukkomi sur le côté.

« Eh, la personne à qui Haruto-san est redevable pendant son enfance ? »

Miharu demanda avec un visage curieux.

Parce que Seria ne pouvait être vue que comme quelqu’un qui est un peu plus jeune que Rio qui était à ses côtés.

Son âge pourrait être séparé de celui d’Aki d’un ou deux ans.

C’est un peu étrange si Rio disait qu’il lui était redevable pendant son enfance.

« Ah, bien qu’elle ait l’air comme ça, elle est plus âgée que nous tous. Elle a 21 ans. »

Ayant remarqué ce qui avait troublé Miharu un moment plus tard, Rio leur parla de l’âge de Seria.

« E ………. EEEEEEEEEHHHH !

« 21 ans ……… »

« Sérieusement ….. »

Après avoir été abasourdis pendant un instant, ce n’est pas seulement Miharu, même Aki et Masato exprimèrent leur étonnement.

Bien que son apparence et sa beauté ne laissaient pas l’impression d’être celle d’un enfant, peut-être parce que Seria était jeune.

Rio sourit avec un air amer à leur réaction.

Lorsqu’il jeta un coup d’œil furtif à Seria, celle-ci regardait Rio avec un visage un peu boudeur.

Bien qu’il semble qu’elle ne connaissait pas le contenu de leur conversation, il semble qu’elle ait compris à peu près le sujet de la conversation en observant la réaction de Miharu.

Incidemment, lorsqu’il rit un peu, elle lui tourna son sourire redoutable.

« On dit que sensei est jeune, tu sais. »

Pour se justifier, il expliqua leur réaction à Seria tout en souriant avec ironie.

« ……… Je le sais. »

Et, Seria répondit en le fixant intensément avec un « Jiii~ ».

Miharu regardait leur échange avec un grand intérêt.

« Désolé. Devons-nous revenir à l’histoire ? Je l’ai rencontrée quand j’avais 7 ans, elle était la conférencière de l’école que je fréquentais. »

Et maintenant, Rio leur expliqua un peu.

« …… Une sensei. »

Miharu lâcha sa réponse comme un perroquet.

« Sensei …… »

Aki alternait son regard entre Seria et Rio tout en murmurant cela.

Elle est d’une certaine manière curieuse de leur relation.

Masato était toujours fasciné par Seria et la regardait nerveusement avec des yeux pétillants.

Rio sentit que l’atmosphère de cet endroit devenait étrange.

Bien qu’il ne puisse pas très bien décrire l’atmosphère.

Après avoir secoué un peu la tête et pensé que cela ne pouvait pas être aidé, il décida d’ignorer l’atmosphère déplacée pour l’instant.

« Et avec ça. La vérité est que sa situation est un peu compliquée. C’est pourquoi je voulais vous la présenter à tous puisque vous allez vivre avec elle après cela. »

Rio continua l’histoire après avoir toussé un peu.

À ce moment-là, le regard de Miharu se concentra sur Rio.

« D’abord, elle est une noble. »

Lorsqu’il leur dit que Seria était une noble, les trois semblèrent légèrement étonnés.

Parce qu’il n’y a pas de nobles au Japon moderne.

Il semble que leur sentiment soit entre l’étonnement et la surprise, enveloppé de curiosité.

« Pas étonnant qu’elle ait cette atmosphère …….. »

Miharu affichait une expression satisfaite.

« Comment dire, c’est juste comme une princesse. »

« Non, elle ne ressemble pas vraiment à une princesse, n’est-ce pas ? »

Même Aki et Masato montrèrent des réactions similaires.

Avec ses beaux cheveux blancs qui s’étendaient jusqu’à son dos, sa peau lisse si blanche qu’elle semblait transparente.

Ses pupilles violet clair étaient belles comme une paire de gemmes d’améthyste, son apparence était également dans un ordre qui est approprié pour l’appeler une représentation de la beauté.

La robe blanche qu’elle portait pour une tenue quotidienne faisait ressortir encore plus sa grâce, certainement si on la voyait de près, elle ne pouvait être vue que comme une beauté d’un certain pays.

« Certes, elle dégage une belle aura mais, il semble aussi qu’elle soit une personne amicale. C’est pourquoi ça va, il n’est pas nécessaire d’être rigide devant elle. »

Rio expliqua avec un sourire ironique à ces trois qui semblaient rigides.

Peut-être qu’ils sont anxieux sur la façon de se rapprocher d’elle.

Pour Rio qui connaît la nature fondamentalement décontractée de Seria, il sait qu’ils n’ont pas besoin de ressentir d’anxiété ou de peur inutile.

Il semble que ce sera à eux de s’habituer les uns aux autres à partir de maintenant.

Puisqu’il devait aussi faire le suivi autant que possible, Rio se prépara fermement.

« Et ensuite, quant à la raison pour laquelle je l’ai amenée ici, actuellement, elle est dans une position dangereuse dans le pays, jusqu’à tout récemment, elle était sous assignation à résidence pour en faire un outil à travers un mariage politique. »

Puis il donna une brève explication sur pourquoi il avait amené Seria.

Ils pourraient être simplement perplexes s’il leur demandait soudainement de vivre avec quelqu’un qu’il avait amené sans explication.

En leur faisant connaître cet aspect, il espérait que cela rendrait leur vie en colocation plus facile.

Le but est de les préparer.

De plus, en pensant à la question dans un avenir lointain, des situations inattendues pourraient surgir du côté qui affecte indirectement la situation, il leur serait plus facile d’arranger une histoire à l’avance.

« C’est…… »

Miharu était sans voix tout en affichant une expression ahurie.

C’est tout à fait naturel.

Parce que c’est le genre d’histoire qu’ils n’entendraient jamais s’ils vivaient une vie ordinaire au Japon.

« À l’origine, le mariage politique n’est pas si rare s’il s’agit des nobles dans ce monde. C’est très pratiqué lorsque les deux parties estiment que c’est dans leur intérêt mutuel et donnent leur consentement. »

D’abord, Rio leur dit que quelque chose comme le mariage politique n’est pas si rare dans ce monde.

« Mais, sa situation est un peu un cas spécial. Bien que je pense que vous pouvez comprendre d’une certaine manière par le fait qu’il s’agissait d’une assignation à résidence, elle a été placée dans un engagement presque forcé. De plus, bien qu’elle devrait être la légitime épouse d’un noble influent si l’on prend en compte la position de son foyer, dans ce cas, elle a été contrainte d’épouser en tant que septième épouse d’un noble influent. »

Rio soupira un peu en leur parlant de cela.

« Si cruel …….. »

Bien qu’il ne puisse pas être sûr de quel point ils étaient choqués, les trois sympathisaient certainement avec les circonstances de Seria.

Surtout pour Miharu et Aki qui sont du même sexe qu’elle, leur expression était si proche des larmes qu’ils ne pouvaient plus se retenir.

« C’est certainement douloureux. Ainsi, comme je ne peux pas la voir comme ça, il m’est venu à l’esprit de la sortir de là comme ça. »

Ainsi, Rio expliqua la raison pour laquelle il avait amené Seria.

« C’est tout à fait naturel de l’amener, n’est-ce pas ? »

« Je pense que oui ! »

En un instant, Masato et Aki soutinrent vigoureusement les actions de Rio.

Bien qu’il ne s’agisse pas de leur impulsivité due à leur jeunesse, leurs sentiments le rendirent heureux.

Rio leur sourit.

« Pourtant, malgré combien la personne elle-même le souhaitait, il ne m’est pas permis de la prendre de son pays*. Pour elle aussi, s’il est exposé qu’elle s’est échappée de son propre chef, cela causera des problèmes à sa maison. »

Bien que la personne elle-même ait accepté, il a juste kidnappé la fiancée d’un noble élevé.

De plus, Seria est une personne considérablement importante pour le royaume actuel de Bertram.

Par exemple, Rio ne pourra pas échapper à leur hostilité s’ils savaient qu’il était le coupable.

Bien qu’il n’y ait pas d’autre option sage, il est indéniable que c’est un peu trop hâtif ou plutôt juste un peu immoral.

Puisqu’au moins il n’y aura pas de changement d’ordre public dans ce pays.

Bien que Rio n’ait aucun regret dans son action de sortir Seria.

Après l’avoir amenée comme ça, il avait l’intention de protéger Seria de toutes ses forces tout comme Miharu, Aki et Masato.

« C’est pourquoi je voulais demander à Miharu-san. À l’avenir, me promettez-vous de ne parler à personne de Seria-sensei lorsque vous sortirez ? »

Rio baissa la tête en disant cela.

Bien qu’il se sente encore réticent à impliquer ces trois, il ne souhaitait pas ne pas leur dire, car cela pourrait causer un inconvénient dans un cas imprévu.

De plus, ils ont également le droit de savoir puisqu’ils vivront sous le même toit après cela.

Seria, qui était assise à côté de lui, baissa également la tête lorsqu’elle remarqua l’atmosphère.

« Compris. »

« Oui ! »

« Moi aussi ! »

Chacun des trois donna son consentement ferme.

Ensuite, Rio s’inclina encore plus profondément.

« Au moins, s’il vous plaît, ne dites absolument jamais à personne qu’elle s’est échappée de son plein gré. En cas d’urgence, dites simplement que c’est moi qui l’ai enlevée. »

Il parla d’une voix dans laquelle ils pouvaient sentir sa forte résolution.

Bien que la personne elle-même ait accepté, il se fit passer pour l’excuse de l’évasion de Seria.

Si possible, il ne voulait pas causer de problèmes à la maison de Seria.

Bien que son inquiétude se soit terminée ……..

« C’est …….. Ça devrait aller ? À propos de cette affaire avec Seria-san …… »

Miharu demanda timidement.

« Je ne peux pas le dire. Puisqu’elle pourrait s’y opposer. »

Rio afficha un sourire maladroit.

Même s’il expliquait cette affaire [Rio prenant la responsabilité] à Seria à l’avance, il savait qu’elle pourrait être contre.

C’est pourquoi Rio sentit qu’il devait créer ce genre de situation en le disant à l’avance en cas d’urgence.

« Haruto-san …… »

Miharu appela le nom de Rio d’une voix inquiète.

« Eh bien, je ferai de mon mieux pour que cette situation d’urgence ne se produise pas. Cet endroit est dans un autre pays, car nous porterons un déguisement lorsque nous quitterons la ville, son existence ne fuitera pas imprudemment aux supérieurs de son pays. »

Rio répondit joyeusement comme pour essayer d’atténuer l’atmosphère maladroite.

Après avoir souri à Miharu pour améliorer l’humeur.

« …… Compris. »

Bien qu’il y ait une certaine anxiété, Miharu hocha la tête.

« Moi aussi. »

Suivant cela, Aki hocha également la tête.

« Moi aussi. Eh bien, ce n’est pas comme si j’allais répandre des mots que je ne comprends pas. »

« C’est l’histoire après que nous ayons appris la langue. Cette affaire est l’événement dans lequel nous sommes à l’extérieur. Vous devez être prudents car vous êtes le plus dangereux ici. »

« U-Compris, nee-chan. »

Aki intervint en coupant Masato qui avait dit cela en plaisantant.

Masato, en sursautant en répondant, peut-être parce qu’il était conscient de ce fait.

« Mais, est-ce que ça va ? Que tu nous parles de ce fait. »

Miharu demanda d’une voix anxieuse.

Le risque de fuite d’informations augmente avec le nombre de personnes qui connaissent l’information.

Peut-être qu’elle s’inquiète du désavantage qui viendra en leur parlant de l’affaire ci-dessus.

« Oui, bien que d’abord nous devrions obtenir une fausse identité, y compris un nom et un historique personnel pour Seria-sensei, puisque vous trois allez vivre avec elle à partir de maintenant, un défaut dans la couverture apparaîtrait sûrement même lorsqu’il est recouvert de mensonges. »

Puisqu’en tenant compte de la personnalité de Seria, cela ne ferait que lui causer du stress de vivre une vie pleine de tromperies, il essaie d’obtenir leur accord en clarifiant sa lignée.

« De plus, ne pas savoir et savoir à l’avance rendra votre préparation en cas d’urgence vraiment différente. Je veux préparer vous trois pour un moment d’urgence. »

Bien qu’il ait observé avec Seria, il n’y a aucun moyen que la main des démons ne les atteigne pas.

Comme prévu, ils seraient complètement sans défense s’ils ne savaient rien à ce moment-là.

Bien que la possibilité soit faible, si Miharu prenait conscience par un tiers de la lignée de Seria par un certain hasard, il y a des possibilités qu’ils divulguent imprudemment des informations sur Seria.

Bien qu’il ait élaboré d’innombrables plans, il y avait plus de désavantages à ne pas leur raconter l’histoire de Seria.

Bien sûr, il y a aussi des désavantages à leur dire selon les circonstances, le choix est basé après cela.

« C’est pourquoi, je prends des mesures maximales pour que la situation d’urgence dont j’ai parlé ci-dessus ne se produise pas. Nous porterons un déguisement lorsque nous sortirons, et nous changerons également de nom. S’il vous plaît, rappelez-vous notre conversation cette fois dans un coin de votre esprit en préparation pour la situation d’urgence. »

Rio insista sur son avertissement à nouveau en haussant les épaules.

Miharu hocha la tête avec une expression légèrement tendue.

« Eh bien alors, puisque je vais vous présenter à Seria-sensei, je vais avoir une petite conversation avec elle. »

Après avoir bu le thé pour apaiser sa soif, Rio dirigea son regard vers Seria qui était assise à côté de lui.

« J’ai brièvement expliqué la situation de sensei, y compris votre présentation à eux. Et je leur ai interdit de parler de cela. Maintenant, je vais présenter les trois d’entre vous à sensei. »

« Je vois, merci. Rio. »

Seria sourit doucement à Rio.

« Ce n’est rien ……. Parce que Sensei est mon bienfaiteur. »

Rio lui répondit avec un visage rougissant.

« …… Je n’ai jamais fait quelque chose comme ça pour toi. Pourquoi vas-tu aussi loin ……. »

Seria répondit d’un ton légèrement désolé et avec une expression légèrement étonnée.

« Il n’y a rien de tel. Parce que j’aurais été complètement seul dans cette école si ce n’était pas pour sensei …… »

« Il semblait que tu essayais complètement d’être distant, non ? »

« C’est parce que sensei était là. Parce que je m’attendais à ce que d’être seul dans ce genre d’endroit soit difficile pour mon esprit de diverses manières. »

« …… Mais, c’est parce que j’étais ton sensei, c’est tout à fait naturel de m’inquiéter pour mon élève. »

(C’était un mensonge.)

C’est ce qu’elle ressentait en disant cela.

Comparé à ses autres élèves, Seria était manifestement plus proche de Rio.

(Je me demande quelle en était la raison ?)

Au début, elle l’avait vaguement remarqué.

Bien qu’elle ne puisse pas s’en souvenir car cela fait déjà longtemps.

Seria se remémorait un peu le début de cela.

Alors qu’elle pensait à cela ——.

« Oui. C’est pourquoi je suis reconnaissant envers sensei. Merci beaucoup. »

Rio exprima sa gratitude tout en ayant l’air un peu gêné.

Lorsque leurs regards se croisèrent.

« …… Je t’en prie. »

Seria répondit en détournant légèrement son regard de Rio.

Son visage était légèrement rougi.

Souriant légèrement, Rio jeta un coup d’œil furtif vers Miharu, Aki et Masato.

Alors, les trois d’entre eux regardaient intensément l’affaire entre Seria et Rio.

Lorsque leur regard croisa accidentellement le sien, « Sut », ils détournèrent instantanément leur regard.

(Qu’est-ce qui se passe, je me demande ?)

Rio inclina un peu la tête.

« Euh, eh bien alors je vais vous présenter à elle. D’abord, c’est Miharu-san. »

Pensant qu’il serait mauvais de traîner éternellement, il décida de présenter immédiatement les trois d’entre eux.

« Ye-Yeah. S’il vous plaît, prenez soin de moi. »

Miharu répondit d’une manière un peu maladroite.

« Bien que je l’aie déjà présentée à Seria-sensei il y a un moment, cette personne est Miharu Ayase-san. Elle a 16 ans. »

Rio présenta Miharu.

Miharu s’inclina légèrement devant Seria tout en jetant un coup d’œil dans sa direction.

Seria lui rendit son salut avec un sourire.

« Et puis, la fille à côté d’elle est Aki Sendou-san, elle a 13 ans. »

Aki s’inclina avec une posture raide.

Seria s’inclina en retour avec un sourire.

« Il s’appelle Masato Sendou-kun, il a 12 ans. »

Masato s’inclina également devant elle avec une posture raide.

Lorsque Seria s’inclina en retour avec un sourire sur son visage, le visage de Masato devint rouge.

Aki, qui devina rapidement sa situation, le regarda intensément.

« Au fait. Il y a quelque chose que je veux demander mais… »

Après la brève introduction, Seria tirait la manche de Rio à ses côtés.

Son expression semblait un peu réticente à lui poser la question.

« Oui. Qu’est-ce que c’est ? »

Rio pressa Seria de poser sa question.

« Euh, je me demande pourquoi tu peux parler leur langue ? Pourrait-il s’agir d’un art spirituel ? »

« ……. Je vois, c’est naturel que tu aies une telle question. »

Rio sourit avec un sourire amer en disant cela.

Il avait déjà anticipé une telle question à l’avance.

S’il le voulait, il pourrait la tromper en disant qu’il utilise des arts spirituels.

Mais, ce mensonge sera exposé dès que Seria pourra parler avec eux.

C’est pourquoi il semble qu’il n’ait d’autre choix que de lui dire la vérité.

Cependant, bien qu’il ne puisse pas nier que c’est une raison peu motivée, cela pourrait être la meilleure occasion de lui dire.

Le monde était d’un blanc pur pour l’ancien Rio.

C’est la couleur qui ne pouvait pas être identifiée.

Un certain temps après sa renaissance dans ce monde, peu importe ce qu’il entendait ou voyait, pour Rio, ce n’était qu’une fausse réalité.

La vengeance envers Lucius, son attachement persistant envers Miharu —-.

Il continuait à vivre en s’accrochant uniquement à ces émotions vagues.

Mais, depuis qui sait quand, il a commencé à réaliser la couleur du monde.

Bien que ce ne soit qu’un peu au début.

C’était certainement une belle couleur.

Et la première qui lui a fait réaliser cette couleur était Seria.

Mais, le Rio de ces temps-là n’avait pas une telle marge de manœuvre pour apprécier ce sentiment du fond de son cœur.

Après avoir quitté le royaume de Bertram et séjourné dans le village de Seirei no Tami, se dirigeant vers la région de Yagumo et vivant dans le royaume de Karasuki, la pièce ouverte dans son cœur s’est peu à peu agrandie, la couleur du monde a augmenté petit à petit.

Bien qu’il n’ait pas encore renoncé à sa vengeance, le monde actuel après avoir rencontré Miharu déborde de couleurs.

Il en est ainsi grâce aux nombreuses personnes qu’il a rencontrées jusqu’à présent.

C’est pourquoi, il pense que c’est la meilleure opportunité.

Pour les personnes qui ont fait des compromis avec lui jusqu’à présent, puisqu’il va maintenant faire un compromis de son propre chef.

C’est le premier pas.

« En ce qui concerne cela―― »

Ce n’est pas parce qu’il ne pourrait pas avancer s’il ne disait pas la vérité.

Rio pensait à révéler son secret de son propre chef.

Il n’hésitera pas à le dire à Seria qui a apporté la première couleur dans ce monde pour lui.

Bien qu’il ait peur qu’elle ne le croie pas, mais puisqu’il veut avancer.

C’est pourquoi il sourit maladroitement.

« Parce que je vivais à l’origine dans le même monde qu’eux. »

Et ainsi, il donna sa réponse.