Chapitre 153
====================

Les Rio-tachi visitaient une ville située dans la partie sud-ouest du royaume de Galwark.

Après qu’une auberge ait été préparée, l’interrogatoire et le contre-interrogatoire de Charles et Alfred furent confiés à Vanessa. Pendant ce temps, Rio décida de sortir faire des courses pour leurs besoins quotidiens avec Celia. Leur tâche était de sécuriser un moyen de transport vers Almond.

Voyant qu’ils étaient déjà dans le royaume de Galwark, ils n’avaient pas besoin de se déguiser pour éviter l’armée du royaume de Bertram. Ainsi, ils décidèrent d’utiliser une voiture pour continuer leur voyage.

En passant, Aisia était restée à l’auberge pour gérer toute situation d’urgence.

« Est-il acceptable de la laisser attendre à l’auberge avec Kouta-san et Rei-san ? Ils doivent être fatigués du voyage, non ? »

Rio parlait avec Celia qui marchait à ses côtés.

« Ça va. Ils ne sont pas si fatigués en fait, puisqu’ils ne sont pas assez proches de cet homme… À Charles. Je veux dire, ils ont gardé leurs visages cachés sous une capuche et se sont isolés dans leur chambre pendant notre voyage, n’est-ce pas ? »

Celia secoua la tête en souriant avec ironie.

« Ça va mais… À ce rythme, ne vont-ils pas compromettre la couverture de Cecilia devant cet homme ? »

« Pour l’instant. Mais je ne sais pas comment gérer cet homme à partir de maintenant, sa maison est problématique. »

« Compris. Je pense que diverses choses pourraient se produire pendant notre voyage mais, je vais m’en occuper. S’il te plaît, dis-moi immédiatement si tu sens que quelque chose ne va pas. »

« … Oui, merci. »

Celia exprima sa gratitude de manière maladroite.

« Eh bien, devrions-nous passer un moment détendu avant d’aller acheter une voiture ? Puisque nous avons toujours été si tendus tout au long de notre voyage jusqu’à notre arrivée ici. Y a-t-il quelque chose que tu veux ? »

Rio suggéra cela avec un large sourire sur son visage. En entendant cela, Celia était légèrement perplexe, puis elle ouvrit les lèvres.

« EH ? Est-ce vrai ? … Alors, veux-tu avoir une conversation avec moi pendant un moment ? »

« Une conversation avec toi ? Je te tiendrai compagnie pour une discussion agréable peu importe quand et où, mais es-tu vraiment d’accord avec ça ? »

Ce n’est pas forcément maintenant, n’est-ce pas―― pensa Rio en regardant le visage de Celia.

« U-Uhn. Je veux dire, nous n’avons même pas le temps d’être juste tous les deux. Ou plutôt, je ne pouvais pas aborder ce sujet à cause des gens autour de nous. »

Celia répondit d’une voix aiguë.

« En y réfléchissant… Tu as raison. Dans ce cas, devrions-nous discuter autour d’une tasse de thé ? Cherchons un joli café à proximité. »

Après avoir acquiescé à son souhait, Rio regarda autour de lui à la recherche d’un joli café.

« Oui ! »

Celia hocha la tête avec joie en marchant à côté de Rio avec un pas léger.

Ils allèrent ensuite acheter une voiture après avoir passé un moment paisible ensemble et retournèrent à l’auberge où se trouvaient Christina-tachi.

« Nous sommes de retour. »

Rio entra dans la chambre de Christina-tachi après avoir frappé à la porte. À l’intérieur, contrairement à l’expression nonchalante d’Alfred et Christina, pour une raison quelconque, Vanessa faisait une grimace toute seule.

« Bienvenue, seigneur Amakawa. Vous êtes arrivé juste au bon moment. Je voulais vous demander quelque chose. Puis-je avoir un peu de votre temps ? »

Christina accueillit Rio et demanda son temps avec un visage nonchalant.

« Oui, ça ne me dérange pas… »

Rio accepta tout en tâtonnant indirectement autour de la situation dans la pièce.

« Dans ce cas, veuillez prendre un siège. … Vanessa, veuillez échanger avec ces deux-là pour garder un œil sur Charles. »

« … Mais, votre altesse. »

Vanessa était abasourdie et tenta de faire une objection. Mais――,

« Ça va, pars juste. S’il te plaît, calme-toi un moment. Ces deux-là ont aussi besoin de se reposer, n’est-ce pas ? »

« … Compris. »

Vanessa quitta la pièce avec une expression réticente après que Christina lui ait ordonné de le faire sans détour.

Ne laissant que Rio, Christina et Alfred à l’intérieur de la pièce.

« Eh bien, de quel genre de conversation s’agit-il ? »

Après avoir fait face à Christina qui était assise sur la chaise devant lui, Rio demanda quel était son sujet avec lui.

« C’est à propos d’Alfred. Après diverses enquêtes, j’ai ressenti qu’il y avait plusieurs événements hors de propos dans l’explication réelle donnée. Comme vous pouvez le voir, il est devenu très obéissant après avoir été battu par vous et a coopéré de bon gré avec notre enquête mais… Comment dire, il est vraiment difficile de savoir lequel est vrai et lequel est faux. »

Christina jeta un coup d’œil à Alfred qui était attaché à sa chaise pour empêcher sa liberté de mouvement.

« Alors, que pourriez-vous vouloir me dire ? »

« Alfred a essayé de me capturer de force. Il a appréhendé Vanessa, sa sœur de sang qui se tenait sur son chemin, tout au long du combat féroce contre vous. Même ainsi, ce n’était pas sa véritable intention mais quelque chose qu’il devait faire. Étant donné que m’arrêter pourrait finir par me faire éliminer. La personne elle-même l’a dit quand Charles n’était pas là. »

« Je vois… Au fait, puis-je entendre ses circonstances ? »

Rio demanda à Christina en jetant un coup d’œil à Alfred. Alfred garda le silence avec un visage impassible.

« La première raison est qu’il pourrait échanger la vie du roi en obéissant aux ordres de Charles. Et une autre raison est que la position de la maison Aimar dans le royaume est en péril, ce qui a entraîné son désarroi quant à ce qui pourrait lui arriver s’il n’obéissait pas aux ordres de Charles. Voilà l’essentiel de l’histoire. »

Le statut d’Alfred était celui d’un noble du royaume. Et pour le bien de ce statut, il pourrait avoir besoin de montrer son allégeance à Charles, même si ce n’était que de façade. Mais, le statut d’Alfred avait changé en celui d’un prisonnier qu’il avait été capturé avec ce Charles.

C’est pourquoi il n’avait pas besoin de se soucier de Charles, du moins pas quand la personne n’était pas devant lui. En fait, Alfred coopérait avec l’enquête de Christina.

« En résumé, ce n’était pas son intention de suivre les ordres de lord Charles. Néanmoins, changer d’avis à ce stade est, à mon humble avis, une idée folle qui est contraire à sa position précédente, mais… Pour l’instant, cela devrait être sa majesté qui a donné l’ordre d’appréhender votre altesse, n’est-ce pas ? »

Rio exprima son opinion honnête.

« C’est exact. La vie du roi est d’une priorité absolue pour Alfred, l’épée du roi. Et cela devrait être valable même s’il devient un prisonnier comme maintenant. Quel homme formel, n’est-ce pas ? »

« … Lord Alfred aurait dû abandonner la vie du roi à moins qu’il ne vous capture, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. Mais j’ai raté l’occasion de poser cette question avant que la colère de Vanessa n’atteigne son paroxysme. »

Acquiesçant, Christina haussait ensuite les épaules.

« Je vois……………… Mais alors, je ne pense pas que ce genre de conversation soit quelque chose que je dois entendre. Devrais-je échanger ma place avec Vanessa-dono maintenant ? »

Devant le fait que la conversation prenait une tournure défavorable pour lui, Rio a suggéré cette opinion.

« Cela ne me dérange pas même si vous deviez l’entendre. La Vanessa actuelle a un tempérament de feu. Naturellement, je souhaite que vous ne divulguiez aucune information concernant le sujet de la conversation dans cette pièce, mais, étant donné la délicatesse du contenu de l’information, je vous promets que je ne ferai rien qui vous mettrait dans une position désavantageuse. Alors, êtes-vous prêt à faire cela ? »

Christina secoua la tête tout en lui faisant une demande avec un visage légèrement troublé.

« ……………………… Compris. Si c’est le cas. »

Après avoir hésité un moment, Rio lui fit un bref sourire. Là-dessus――,

« Merci beaucoup. ………. Il semble que les choses se passent bien. Alfred, écoute-moi. As-tu reçu ce genre de mission de la part de mon père ? L’ordre ne devrait pas être aussi simple que de m’arrêter, n’est-ce pas ? »

Christina posa cette question à Alfred.

« ……………. J’ai reçu un tel ordre de sa majesté lors de mon départ. Ma mission était d’accompagner Charles…………… Et de m’occuper de la princesse Christina. »

« ……………. Seulement ça ? »

Lorsque Alfred répondit d’un ton calme, Christina le regarda avec une expression dubitative.

« Oui. »

Alfred hocha la tête avec un léger air hésitant sur son visage.

Comme prévu, lorsque Christina fut remplie de doutes――,

« ……………. Alors, quel est le sens de l’ordre de mon père ? »

Elle demanda donc.

« Le devoir qui m’a été confié par votre père était de prendre soin de vous. »

En entendant une telle réponse sans rapport de la part d’Alfred――,

« En considérant tout cela, tu ne nous as pas du tout facilité la tâche, n’est-ce pas ? Je serais définitivement arrêté par toi si le seigneur Amakawa n’était pas apparu à ce moment-là. Ne me dis pas que tu prévoyais de trahir Charles plus tard ? »

Christina posa cette question d’un ton légèrement irrité.

« …………… »

Mais, Alfred ne confirma ni ne nia sa question. Il resta silencieux et continua de regarder vers le bas comme s’il endurait quelque chose.

Voyant cela, un froncement de sourcils apparut sur le beau visage de Christina et――,

« Je ne saurai pas la vérité si tu ne dis rien. Au moins, donne-moi quelques réponses. En fait, ta mission était de me ramener en toute sécurité au château royal, n’est-ce pas ? »

Elle demanda d’un ton tranchant.

« Votre altesse, princesse Christina. Bien que je sois réticent à deviner le motif derrière l’action de sa majesté, pourquoi avez-vous quitté le château royal ? »

Rio, qui ne pouvait plus supporter la situation, demanda à Christina cela.

« ……….. Je sais. Je sais déjà. »

Christina mordit ses lèvres pour réprimer sa vexation. Parce que celui qui lui avait ordonné de quitter le château royal n’était autre que le roi lui-même.

C’est pourquoi elle se sentait irritée de ne pas pouvoir juger les véritables intentions d’Alfred, mais elle retrouva au moins son calme en entendant la question de Rio.

« Je vous prie de m’excuser pour mon action impolie. »

Rio s’excusa.

« ……….. Ne vous inquiétez pas, grâce à vous, j’ai réussi à retrouver mon calme. J’ai involontairement laissé mes propres sentiments prendre le dessus. Merci beaucoup. »

« Je ne mérite pas une telle gratitude. »

Après que Christina ait exprimé sa gratitude avec un visage légèrement embarrassé, Rio secoua lentement la tête en signe de déni.

« ……….. À ce sujet, me parleras-tu de ton opinion en tant que personne qui a croisé le fer avec lui, seigneur Amakawa ? À quel point Alfred était-il sérieux ? »

Après avoir poussé un soupir, Christina demanda à Rio.

« Je pense qu’il n’a pas menti jusqu’à présent. C’est juste que……….. Je ne sais pas si vous pouvez utiliser cela comme référence, mais pendant notre combat, j’ai ressenti qu’il y avait une sorte d’hésitation dans les mouvements d’Alfred-dono. »

Rio lui parla de ce fait d’une voix calme.

« ……….. Vraiment ? Je ne l’ai pas vu retenir ses coups du tout pendant ce combat. »

Christina avait une expression perplexe.

« Il n’a certainement pas retenu ses coups pendant notre combat. Mais cela ne signifie pas qu’il a utilisé toutes les cartes en main―― Au contraire, on n’a pas l’impression qu’il essayait de m’attaquer du tout. »

« ……….. Est-ce vrai ? »

« Si son but était simplement de capturer votre altesse, il aurait dû vous capturer tout de suite lorsque vous avez essayé de vous échapper. La situation aurait été renversée s’il avait utilisé l’otage qu’il avait en main. Et pourtant, le seigneur Alfred a attaqué de manière détournée jusqu’à ce que votre altesse et les autres s’échappent. Au contraire, d’une certaine manière, on avait l’impression qu’il gagnait du temps pour que vous puissiez vous échapper. »

« ……….. Même si votre hypothèse est correcte, quelle est la raison qui a poussé Alfred à hésiter ? »

Christina posa cette question, confuse.

« Peut-être―― Il hésitait entre vous protéger tel quel ou vous ramener en toute sécurité au château royal―― N’est-ce pas ? Selon le témoignage du seigneur Alfred, l’ordre de sa majesté en lui-même était assez abstrait. Et cela peut être interprété comme mes deux conjectures. »

Après que Rio ait expliqué sa pensée jusqu’à présent, les yeux de Christina s’ouvrirent largement en raison de son étonnement. Le visage d’Alfred se contracta également en même temps.

Peut-être parce qu’elle avait remarqué cette légère réaction d’Alfred sans rien manquer, elle le fixa intensément.

Certes, si l’ordre était simplement de ramener Christina, il aurait pu le faire facilement. La partie « Prendre soin » était assez vague.

« Le seigneur Alfred était aussi tout seul. Il a juré sa loyauté en tant qu’épée du roi au roi lui-même et pourtant, il avait beaucoup de choses qu’il voulait protéger, à commencer par sa propre famille. C’est peut-être pourquoi il n’a pas osé agir imprudemment et était troublé quant à ce qu’il devait faire. Ce n’est qu’une supposition, mais je pense que sa majesté a également donné un tel ordre vague en tenant compte de sa situation. »

Rio ajouta plus à son explication.

« ……….. Je vois. »

Christina s’inclina en signe de gratitude envers lui tout en mordant ses lèvres.

« Néanmoins, le seigneur Alfred actuel pourrait se sentir coupable à votre égard, princesse Christina. Il a été contraint de choisir entre ses propres sentiments ou son devoir. Ainsi, il a laissé son propre destin entre vos mains sans parler de ses propres sentiments. »

Rio conseilla à Christina de choisir ses mots avec soin.

« ……….. Alfred veut être jugé par moi ? »

« Je ne suis pas sûr à cent pour cent de cela. Puisque, au final, toutes mes suppositions ne sont que des suppositions d’un tiers qui se trouve ici. »

Rio secoua la tête tout en affichant un sourire légèrement troublé.

« Que penses-tu, Alfred ? »

Christina posa cette question en regardant Alfred.

« ……………. Non, je viens juste………… »

Alfred détourna le regard de manière maladroite, perdu pour ses mots. Un silence tomba pendant un bref moment. Puis――,

« Eh bien, peu importe. Je vais mettre ta punition en attente pour l’instant. Alors, s’il te plaît, endure cela. »

Christina poussa un soupir et dit cela à Alfred.

« ……….. Compris. »

Alfred hocha simplement la tête silencieusement.

«Merci beaucoup, seigneur Amakawa. Grâce à vous, j’ai pu faire de nombreux arrangements pour la suite.»

Christina s’inclina devant Rio après avoir exprimé sa gratitude.

«Ne vous en faites pas pour de telles choses. Je n’ai pas fait quelque chose d’aussi grand après tout.»

«Ce n’est pas vrai. Je n’aurais pas pu arriver aussi loin sans votre aide. Et sans vous, j’aurais été renvoyée au château royal depuis longtemps. Permettez-moi d’exprimer ma gratitude de manière plus formelle après ce voyage.»

«Je ne suis en fin de compte rien de plus qu’un escorte de Cecilia. Si c’est de la gratitude, elle devrait être dirigée vers elle.»

Rio exprima clairement son refus.

«Eh bien, naturellement, je dirai ma gratitude à elle mais………..»

D’une certaine manière, Christina avait une expression sombre mêlée d’anxiété.

«Concentrons-nous sur notre voyage vers Almond pour l’instant. Comme j’ai acheté une voiture, notre voyage à partir de demain sera un peu plus confortable.»

«………… O-Oui.»

«Eh bien, je vais m’excuser. Laissez-moi escorter lord Alfred jusqu’à la chambre de lord Charles. Votre altesse devrait aussi retourner dans votre propre chambre car je suis sûr que vous êtes assez fatiguée.»

Ainsi, Rio se leva de sa chaise et mit immédiatement fin à leur conversation.

La nuit de ce jour-là, Rio veillait sur Alfred et Charles qui étaient placés dans l’une des chambres séparées réservées par lui.

Bien qu’ils soient physiquement restreints avec des chaînes imprégnées de magie de scellement, il était très attentif aux détails.

«PUTAIN ! Pourquoi diable suis-je allongé sur ce genre de lit délabré……..»

Charles grogna alors qu’il était allongé sur le lit. Peut-être parce qu’il n’arrivait pas à accepter le fait qu’il était devenu un prisonnier, son corps était là mais son âme ne l’était pas.

Alfred, quant à lui, était allongé en silence――,

(Existence similaire à un esprit, hein. Cet homme appelé Reis est…………… Juste trop bizarre. Il semble qu’il puisse saisir nos mouvements aussi. Pourquoi un homme comme lui est-il devenu le diplomate de l’empire Proxia ? Vraiment une personne bizarre et mystérieuse.)

Comme Rio était en train d’échanger des informations avec Aisia par télépathie, les grognements de Charles étaient le seul son qui résonnait dans la chambre.

Rio, qui était actuellement occupé à écouter l’histoire sur l’homme appelé Reis de la part d’Aisia, était dans son propre monde.

(Désolé, il semble qu’il puisse prédire nos actions car il peut sentir mon existence. Je peux aussi à mon tour sentir son existence même s’il est sous sa forme spirituelle, car la présence de l’esprit devient encore plus forte avec leur pouvoir……….. Néanmoins, il s’est enfui quand je me battais contre ses sbires. J’ai échoué à le capturer.)

La voix d’Aisia, semblant désolée, résonna dans la tête de Rio. Peut-être à cause de son regret, elle était devenue encore plus bavarde.

(Non, ses activités dans cette région et ce qu’il fait sont certainement une source d’inquiétude, mais heureusement, cet homme appelé Reis―― avait une sorte de lien avec Lucius. De plus, il semble utiliser des démons puissants, n’est-ce pas ? Je ne sais pas comment il a amené tous ces démons, c’était probablement un piège. Ta décision de ne pas le poursuivre était correcte. Pour t’avoir poussé à aller aussi loin…….. Désolé.)

Rio parla à Aisia avec un ton inquiet et s’excusa auprès d’elle.

(Je vais bien.)

Aisia répondit ainsi franchement.

(Merci. ……… Finalement, parce que je n’ai pas pu obtenir d’informations importantes de ces gars qui nous ont tendu une embuscade, je dois maintenant compter sur tes informations, Aisia.)

Bien que Rio ait repoussé les aventuriers avec ceux de Arein, Lucci et Ven qui les avaient engagés, il n’avait finalement pas pu obtenir d’informations importantes d’eux.

Parce qu’il avait entendu le bruit du tonnerre de 《Thunder Rain》 tiré par Celia pour garder Alfred sous contrôle. Bien que l’intention de Celia en utilisant cette magie n’était pas d’appeler Rio, heureusement, le site de bataille de Rio contre Arein-tachi n’était pas si loin de l’endroit où elle se trouvait.

Rio avait immédiatement interrompu son enquête et était allé aider Celia, laissant ainsi Arein-tachi derrière. Après la fin de la bataille, même s’il avait demandé à Aisia de voler vers l’endroit où il avait laissé Arein-tachi, il ne restait que les aventuriers engagés.

(Reis avait dit auparavant que Lucius était quelque part au nord. Que vas-tu faire ?)

(La question est de savoir combien de cette information peut être fiable. Je sais que Reis est un diplomate de l’empire Proxia, mais cela ne signifie pas que Lucius est aussi à Proxia. Mais encore une fois, c’est notre seul indice pour l’instant…………. C’est pourquoi, Aisia, euh……………..)

Lorsque Rio hésita――,

(Je sais. Pour ma part, je ne suis pas pressée d’aller au village où se trouvent les seirei no tam arei. Devrait-on reporter cela à plus tard ?)

Aisia le dit d’une voix monotone.

(………. Merci beaucoup. Si c’est le cas, je suppose que je vais aller vers le nord après avoir escorté Celia-sensei.)

(Oui.)

Aisia répondit brièvement lorsque Rio proposa ce plan. Ainsi, leur conversation fut interrompue alors que Rio poussait un soupir. Puis, un moment plus tard――,

«…………… Puis-je vous poser une question, jeune homme ? »

Alfred, assis sur son lit, commença soudain une conversation.

«Quelle pourrait-elle être ? »

Rio demanda à Alfred en le regardant.

«Êtes-vous un citoyen du royaume de Bertram ? La princesse Christina vous a appelé par le nom de seigneur Amakawa tout à l’heure. Mais je ne me souviens pas que notre royaume ait une maison noble avec ce nom. Je ne pense pas qu’une personne de votre niveau de compétence serait restée inconnue, mais cela me tracasse.»

Après qu’Alfred ait posé cette question――,

«T-Tout à fait, ESPÈCE DE BÂTARD ! Si ce n’était pas pour vous, cette situation ne serait pas…………..! »

Charles cracha également ces mots comme s’il essayait de rassembler son courage. Bien que Charles ait développé une sorte de peur envers Rio à cause de la bataille précédente, il avait profité du fait qu’Alfred avait posé la question précédente à Rio.

«……………. Vous surestimez mes propres capacités, n’est-ce pas ?»

Rio nia le commentaire d’Alfred en souriant faiblement. Mais――,

«R-Répondez à sa question ! Espèce de bâtard, êtes-vous un citoyen du royaume de Bertram ? »

Charles le pressa de répondre d’une voix affolée.

«Si j’en étais un, que feriez-vous ? »

«C-Ce n’est rien, merci beaucoup.»

Lorsque Rio rétorqua, Charles hésita. Puis――,

«Cet homme. Il pourrait penser à te contrôler en utilisant ta faiblesse. Jeune homme, tu n’as pas besoin de répondre à ses questions si tu ne le souhaites pas.»

Alfred poussa un soupir et interrompit leur conversation.

«Alfred ! T-Tu, il ne devrait pas y avoir de telle chose ! »

Charles était clairement perturbé en entendant les mots d’Alfred.

Rio leur sourit simplement puis――,

« Au lieu de répondre, il y a quelque chose que je voulais demander. Réponds-moi si tu connais la réponse à la question que je m’apprête à poser. Que penses-tu ? »

« Cela dépend du sujet de ta question. Je ne peux pas répondre à ta question si tu demandes les secrets du royaume. »

Alfred répondit calmement.

« Je veux juste savoir où se trouve actuellement un certain homme. Peut-être as-tu entendu son nom ? »

« …………… Qui est-il ? »

« Un homme appelé Lucius L’orgueil. Il était autrefois candidat à l’épée du roi. »

Rio prononça le nom de Lucius.

En entendant cela, les yeux d’Alfred s’ouvrirent grand.

« C-Ce pourrait-il être, tu es celui de ce moment-là ! ? Celui qui nous a attaqués à Creia ! Il a aussi demandé à propos de Lucius ! »

Charles cria comme s’il essayait de confirmer son soupçon.

« Ouais, que comptes-tu faire à ce sujet ? »

Rio répondit d’un ton calme.

« C’est à cause de toi, espèce de salaud, que mon unité a subi une énorme perte ! Tu as tué mes subordonnés ! Tu as terni ma réputation, bon sang ! »

« J’ai juste agi en réponse à tes propres tactiques. »

« QUOI ! ? »

Charles était sur le point de se mettre en colère en entendant la réponse désinvolte de Rio. Mais――,

« Arrête déjà, Charles. C’était un combat où les deux parties étaient armées et avaient leur propre cause. Personne ne peut se plaindre dans le cas où quelqu’un meurt des deux côtés au combat. »

« GUH………… »

Le visage de Charles se plissa en entendant la réprimande d’Alfred. Puis, Alfred regarda Rio et ouvrit la bouche.

« Jeune homme. Mis à part le passé, je ne sais pas où et ce que cet homme fait en ce moment. »

« Je vois…………… C’est regrettable. Eh bien, si tu veux en savoir plus sur moi, tu peux demander à la princesse Christina à propos de mon identité. »

Bien qu’il ne s’attendait à rien dès le départ, Rio ne put s’empêcher de dire ces mots d’un ton légèrement déçu.

« ……….. Quelle est ta relation avec ce gars ? Si cela te convient, que dirais-tu que je te parle de son passé ? »

« Un ancien connaissance, quelque chose qui ressemble à une relation inséparable mais………….. Cela ne signifie pas que je veux connaître le passé de cet homme, donc permets-moi de refuser. »

Souriant amèrement, Rio refusa Alfred qui offrait l’information tout en semblant faire une supposition.

Et puis, un moment plus tard――,

« Tu ferais mieux de te coucher tôt. Nous allons encore bouger à partir de demain. »

Rio leur dit cela sans détour. Après cela, le silence tomba dans la pièce pour la deuxième fois.

Rio-tachi quittèrent cette ville le lendemain matin. Ils arrivèrent à Almond plusieurs jours plus tard.