Chapitre 151
====================

Celia secoua la tête d’un air désolé puis afficha un léger sourire triste.

« Non, je suis contente que tu sois en sécurité. »

« Quoi………….. U-Uhn »

Après avoir reçu une telle surprise en entendant ces mots de Rio, Celia hocha la tête avec un visage légèrement embarrassé.

À ce moment-là, soudain――,

（………… Désolé, Haruto.）

La voix d’Aisia résonna dans la tête de Rio. Bien qu’elle utilisât toujours son ton habituel sans émotion, sa voix était aussi calme que d’habitude.

（Aisia………………….. Donc tu es en sécurité. Dieu merci. Et je devrais être celui qui s’excuse auprès de toi. Alors, es-tu en sécurité Aisia ?）

Bien que Rio fût légèrement pétrifié en entendant la voix d’Aisia, il lui demanda si elle allait bien, inquiet pour elle.

（……… Uhn.）

（Dieu merci. Où es-tu en ce moment, Aisia ? Peux-tu venir à notre position ?）

（Je peux déjà vous voir, Haruto. Que dois-je faire maintenant ?）

（Il semble que je doive d’abord partir sauver Vanessa-san. Comme tu es peut-être déjà proche, peux-tu m’aider à protéger Celia-sensei et les autres tout en restant sous ta forme spirituelle ?）

（………….. Compris. Désolée. Je ne quitterai pas le côté de Celia pour l’instant）

（C’est bon. Je veux dire, tu es partie pour protéger Celia-sensei, n’est-ce pas ? Confirmons notre situation plus tard.）

（Oui.）

Rio passa à côté de Celia après avoir entendu la réponse d’Aisia et――,

« Aisia est saine et sauve. Je vais emmener Charles avec moi et aller sauver Vanessa-san. Puis-je te laisser le traitement de ces deux jeunes à toi, Cecilia ? Je reviendrai bientôt. »

Il dit cela en surplombant Charles qui était allongé à côté d’eux.

Après cela, Rio emmena Charles avec lui alors qu’il se dirigeait vers l’endroit où ils avaient Vanessa. Et quand ils y arrivèrent,

« Oi, qu’était cette explosion tout à l’heure ! ? Vous essayez de tuer notre princesse ! ? »

Vanessa demanda une explication aux deux chevaliers qui gardaient sa surveillance.

Naturellement, l’explosion à laquelle elle faisait référence était celle causée par la collision des mouvements finaux d’Alfred et de Rio. Mais――,

« Silence, tu n’as pas le droit de savoir ! »

Ces chevaliers rejetèrent facilement la demande de Vanessa d’un ton légèrement flou. Juste à côté d’eux se trouvaient les griffons blessés qui étaient actuellement assis tranquillement.

« Oi, quel est le sens de cela ? Essayez-vous vraiment de tuer la princesse Christina ? »

« Comment veux-tu que je le sache ? Mais, Charles-sama……….. Non, peut-être que le fait que Christina-sama meure ici est plus pratique pour le duc Arbeau. »

« Hé, arrête de parler d’informations confidentielles si négligemment ! Épargne-moi d’être accablé par le crime de tuer un membre de la royauté ! »

« Je ressens la même chose ! Plutôt, cette femme deviendra notre bouc émissaire, n’est-ce pas ? Ou pourrait-il être qu’Alfred-sama est…………….. »

Ainsi, ces deux chevaliers ignoraient complètement l’existence de Vanessa tout en ayant une telle discussion à voix basse.

« Oi, de quoi parlez-vous ! ? Expliquez-moi aussi ! Que vouliez-vous dire ? Que se passe-t-il en ce moment ! ? »

Vanessa cherchait frénétiquement une explication concernant la situation actuelle. Mais, ces deux chevaliers ne prêtèrent plus attention à Vanessa.

« Kuh, tuez-moi………………. Si c’est le cas, s’il vous plaît, tuez-moi. Montrez-moi votre compassion en tant que chevalier. »

La tête de Vanessa était penchée bas alors qu’elle disait cela. Elle pensait qu’elle pourrait causer divers problèmes en étant capturée vivante.

Ces deux chevaliers se détournèrent de Vanessa comme si la situation était légèrement gênante. Là-dessus, la situation se retourna contre eux lorsque Rio apparut avec un Charles appréhendé.

« C-Charles-sama ! ? »

Les chevaliers crièrent le nom de Charles dans la panique.

Vanessa, qui avait également été attirée par leur ton, tourna son regard là——,

« H…………………. H-Haruto-dono ! ? Que fais-tu ici ! ? »

Elle demanda d’une voix perplexe.

« Comme tu peux le voir. Je suis venu te sauver. ……….Oi »

Après lui avoir dit cela, Rio poussa la pointe de son épée dans le dos de Charles qui marchait devant lui.

« R-Lâchez cette femme. »

Charles ordonna à ces deux chevaliers de libérer Vanessa avec un visage effrayé.

«…………….Hah ? B-Mais……………. »

« Fais-le rapidement ! Sinon, je te punirai pour avoir ignoré mon ordre ! »

« Y-Oui !

Bien que les chevaliers ordonnés montrèrent une légère résistance avec un visage confus, ils commencèrent à la détacher après avoir été ordonnés par Charles. Ainsi, Vanessa fut libérée en un clin d’œil.

« Vanessa-san. S’il te plaît, restrains ces deux-là. »

«…………… U-Compris. »

Maintenant, c’était Vanessa qui liait ces deux chevaliers sous l’ordre de Rio.

« Hé, Haruto-dono. ………….. s’il te plaît, dis-moi ce qui vient de se passer ? »

Bien que Vanessa liait ces chevaliers comme ordonné, elle trouva extrêmement difficile de se retenir de demander une explication.

« J’ai réussi à repousser ces gars. Bien que Rei-san et Kouta-san aient été blessés à cause de cela, il n’y a pas de problème. Alors, sois rassurée. »

«………… Est-ce que cela signifie que mon frère est ? »

Vanessa posa cette question avec un regard troublé. Elle ne pouvait vraiment pas s’imaginer qu’ils avaient repoussé leurs poursuivants qui avaient Alfred parmi eux. Mais――,

« Désarmé et inconscient. »

« Quoi………….. »

Vanessa était à court de mots lorsque Rio lui annonça cela sans détour. Bien que ce fût une histoire incroyable, Rio avait apporté la preuve avec lui.

« Bien que je l’aie fait s’évanouir, sa vie n’est pas en danger. Alors, sois rassurée. »

« N-Non. Au fait……….. L’as-tu battu, Haruto-dono ? As-tu battu mon frère ? »

« Oui. C’est exact. »

« Je vois…………. »

Bien que Vanessa fût complètement bouleversée par une telle révélation, Rio répondit calmement comme si de rien n’était, ce qui la fit déglutir lorsqu’elle entendit cela.

« J’ai arrêté ces gars et ensuite je suis venu ici. Allons nous occuper de ces griffons. »

«………. Oui. »

Vanessa hocha la tête avec un visage ahuri. Après que Rio et Vanessa eurent disposé des 4 griffons gardés par ces deux chevaliers, ils retournèrent là où Celia-tachi les attendaient.

« Votre altesse ! Dieu merci, vous allez bien ! »

Vanessa, qui confirma la sécurité de Christina, se précipita vers elle dans la panique.

« Oui, c’est grâce à lord Amakawa. Je suis contente que rien ne t’est arrivé non plus. »

Christina répondit à Vanessa avec un léger sourire.

« Non. J’ai échoué à retenir mon frère et ainsi je t’ai fait vivre une expérience dangereuse. Je ne suis pas digne de ton inquiétude. »

« C’est bon. Le résultat ne pouvait pas être évité car tu étais contre cet Alfred. »

«………… À propos de cela, mon frère a-t-il vraiment été vaincu au combat ? »

Bien que Vanessa baissait la tête de honte, elle a timidement posé des questions sur Alfred.