Chapitre 162
====================

Flora montra sa propre volonté de ne pas reculer devant cet homme. Avec sa main levée vers l’homme, elle recula lentement.

En entendant cela, l’homme vulgaire la regarda avec un visage surpris. Et puis, comme s’il n’y avait aucune distance entre lui et Flora――,

「…………… Kuhahaha, ne me dis pas que tu t’inquiètes encore pour la vie de l’équipage même à ce stade. Non, devrais-je dire que c’est ma faute de t’avoir sous-estimée. Et moi qui m’attendais à ce que tu nous implores de t’épargner.」

Il lui dit cela comme s’il l’admirait tout en laissant échapper un rire étrange.

「…………. Q-Qu’est-ce que tu ris ? 」

Flora, qui ne comprenait pas ce que l’homme devant elle pensait, fit un autre pas en arrière.

「Non, ce n’est rien. C’est juste un peu………… Non, je suis vraiment intéressé de savoir quel genre d’humain tu es, ma curiosité me rend presque folle. Te tuer comme ça ne sera pas du tout divertissant.」

Et puis, après que l’homme vulgaire ait dit cela――,

「Attends une minute――」

L’homme poli essaya de dire quelque chose d’une voix troublée. Mais l’homme vulgaire donna son ordre de la main et l’homme poli ne put que soupirer.

「……….. Si c’est le cas, s’il te plaît, pars maintenant.」

Flora fit sa demande comme si elle la leur lançait au visage tout en les regardant. Mais――,

「Malheureusement, nous ne pouvons pas faire ça. Mais si tu viens avec nous docilement, nous pourrions épargner la vie des membres restants de l’équipage.」

L’homme vulgaire montra un visage désolé et accepta pourtant la moitié de la demande de Flora. Et puis, il sortit un cristal rouge presque aussi gros qu’un poing de sa poche de poitrine.

「…………………. Vraiment ? 」

Flora regarda l’homme vulgaire d’un regard suspicieux.

「Ouais, je le jure.」

L’homme vulgaire hocha la tête sans la moindre hésitation. Mais――,

「……… Pour être honnête, je ne peux pas faire confiance à tes paroles.」

Flora n’avait aucune confiance envers l’homme devant elle. En premier lieu, ils pourraient vraiment tuer les autres membres de l’équipage.

(Que devrais-je faire ?)

Diverses expressions apparurent sur son visage alors que sa tête travaillait dur pour réfléchir à sa propre situation.

「Hahaha. Eh bien, que devrais-je faire alors ? Que peux-tu offrir dans ta position actuelle ? Que tu me fasses confiance ou non est ton propre choix, mais, les vies de l’équipage, y compris celles des autres navires magiques, sont entre mes mains. Si tu n’es pas d’accord ici, je vais vraiment te tuer cette fois. Comme tu sembles troublée par cela, je vais te donner 3 secondes. Si tu ne prends pas de décision, je vais te tuer à coup sûr. 3, 2――」

「U-Compris. Attends, s’il te plaît, attends une minute ! Je te crois ! C’est pourquoi, s’il te plaît…………. Promets-moi.」

Flora accepta dans la panique alors que l’homme vulgaire avait presque terminé son compte à rebours. Elle n’avait d’autre choix que d’accepter même si elle savait quel serait le résultat. Là-dessus――,

「Ouais, je promets. D’épargner les vies de l’équipage.」

L’homme vulgaire fit sa promesse d’une voix claire.

「…………. Merci beaucoup.」

Flora exprima sa gratitude et baissa lentement ses mains. Et puis, la tête baissée, elle attendit son propre destin. Cet homme vulgaire pourrait rompre sa promesse, mais elle était sûre que cet homme briserait définitivement sa promesse si elle résistait.

「Hahaha, vraiment une personne noble. Eh bien, permets-moi de te donner quelque chose de spécial en plus pour montrer mon respect envers toi. Si tu as de la chance, tu pourrais sortir de cette situation vivante, tu sais ? 」

「Ex………… Tra ? 」

Flora montra une expression perplexe alors que l’homme riait de bonne humeur. Au moment suivant――、

「C’est ce que je veux dire. 《Téléportation》.」

L’homme vulgaire lança le cristal rouge vers Flora. Et puis, il suivit en chantant l’aria pour la magie spatiale. À ce moment précis, l’espace autour du cristal se déforma――,

「 ……Eh ? 」

Flora, qui était encore perplexe par cette situation, disparut de cet endroit.

「…………… Pauvre chose. Elle mourra d’une mort plus confortable si elle n’avait pas attiré ton attention. Où l’as-tu envoyée ? 」

L’homme poli demanda d’un ton rigide.

「Elle pourrait être autour de la forêt au nord du royaume de Paladia ? 」

L’homme vulgaire répondit d’un ton désinvolte.

「Royaume de Paladia………… Ce royaume est juste au milieu de la zone de guerre que mon royaume soutient, n’est-ce pas ? La laissant seule de côté, tu as même envoyé la princesse du royaume de Bertram juste devant l’ennemi de son royaume.」

「Cela devrait être une bonne expérience pour elle en échange d’une mort agréable, non ? N’es-tu pas aussi curieux de savoir quel genre de regard elle nous montrera lors de notre prochaine rencontre ?」

L’homme poli haussait les épaules avec une expression déçue alors que l’homme vulgaire avait l’air de s’efforcer de retenir son rire.

「C’est à cause de ce mauvais goût que tu continues à te faire plus d’ennemis.」

「La rancune des humains est un épice de la vie, ne penses-tu pas ? Eh bien, il n’y a plus rien à faire ici, n’est-ce pas ? Occupons-nous du reste. Appelle ÇA tout de suite.」

「Naturellement, je le ferais, mais, n’as-tu pas fait une promesse d’épargner la vie de l’équipage ? 」

「Oioi, je n’ai jamais dit que j’allais tous les épargner. N’allions-nous pas épargner un navire depuis le tout début ? 」

「Je vois. Eh bien, retournons après que j’aie appelé ÇA.」

Après avoir dit cela, l’homme poli se retourna.

「Ah, en y pensant, tu viens de dire quelque chose d’intéressant tout à l’heure. Qu’en est-il de celui qui savait à mon sujet ?」

L’homme vulgaire suivit également l’homme poli et posa cette question comme s’il venait de s’en souvenir.

「Ouais, une personne extrêmement puissante. Même la combinaison d’Arein-tachi ne pouvait pas le faire transpirer. Je l’ai aussi combattu une fois auparavant et pourtant, même moi, je n’ai pas pu lui faire une égratignure. Le pire de tout, il est sous contrat avec un esprit de type humain.」

「…….. Hou, ça a l’air d’un gars extrêmement intéressant. Où est-il en ce moment ? 」

「La dernière fois, il était avec la première princesse du royaume de Bertram, mais, pour l’instant, je ne sais pas où il est. Puisqu’il connaît ma position officielle et que je lui ai donné l’information qu’il pourrait te trouver au nord, il est peut-être déjà en route vers le nord.」

「Je vois…………….. Eh bien, je voulais aussi voir notre princesse échappée. Que dirais-tu d’aller d’abord à Paladia ? Eh bien, s’il me cherche vraiment, il pourrait venir me trouver à Paladia.」

「Eh bien, puisque j’ai des affaires dans le royaume de Rubia, nous irons ensemble jusqu’à mi-chemin.」

Et une telle conversation se déroula entre eux comme s’ils se promenaient dans un parc.

Et puis, quelques minutes plus tard, une bête semblable à un dragon a attaqué la flotte. La flotte d’escorte et le navire magique, chacun de ces navires a été anéanti sauf un.