Chapitre 171
====================

« Fuhahaha, à ce rythme, ma défaite n’est qu’une question de temps, hein ? Génial, GÉNIAL ! VRAIMENT MERVEILLEUX ! MON SANG ET MON CORPS S’EMBALLENT D’EXCITATION POUR LE COMBAT ! ALORS C’EST ÇA LA SENSATION DE FAIRE FACE À SA PROPRE MORT, HEIN ? JE VOIS, JE ME SOUVIENS MAINTENANT ! »

Nidol se trouva dans une situation délicate et pourtant, il laissa échapper un rire innocent d’une voix forte. C’était comme s’il profitait vraiment de ce combat du fond de son cœur.

Cela pouvait être dû à son incapacité à mesurer la véritable nature de l’homme appelé Nidol que Rio commença à attaquer à nouveau tout en maintenant sa vigilance.

« Qu’est-ce qui se passe ? N’était-ce pas la meilleure occasion de me tuer ? Viens et prends mon cou tout de suite. Tu ne feras que regretter d’avoir attendu que je faiblisse…………… Ah, trop tard. »

Nidol incita Rio à le tuer immédiatement, mais, peu après, son visage devint soudain sombre. Une puissance magique noire explosa comme une flamme ardente du corps de Nidol et de l’épée lourde dans sa main.

Rio recula par réflexe mais ――

« Malheureusement, ton temps est écoulé. Je…………………. Ne peux plus le réprimer. Fuis aussi loin que tu peux maintenant ! »

Nidol poussa un soupir après avoir dit cela. Le torrent de sinistre puissance magique noire se rassembla vers l’épée lourde dans la main de Nidol.

(Cette puissance magique est de mauvais augure)

Rio pouvait sentir des frissons lui parcourir l’échine et commença à pétrir une puissance magique encore plus solide à l’intérieur de son corps.

«…………… Hou ? »

Nidol regarda cette scène avec admiration tandis que ses lèvres se courbaient comme celles d’une bête de guerre. Même pendant ce temps, le torrent de violente puissance magique noire continuait de se rassembler dans l’épée lourde dans sa main――,

« Eh bien, C’EST PARTI ! »

Nidol prit sa position et balança légèrement son épée lourde. À ce moment-là, des torrents ininterrompus de flammes noires rugirent vers Rio. Le sol de l’arène était également couvert d’obscurité d’un noir profond.

Mais, peut-être parce que Rio avait pétri d’énormes quantités de puissance magique qui ne céderaient pas à celle de Nidol, il leva la main vers les torrents de flammes noires qui arrivaient. Une lumière blanche éclatante explosa de sa main au moment suivant.

Le torrent de lumière blanche entra en collision avec les flammes noires et se fraya un chemin à travers les flammes noires tout en libérant des particules de lumière semblables à de la poussière de diamant. Suivant la lumière blanche éblouissante se trouvait une tempête violente qui apportait des vents arctiques glacials à l’intérieur de l’arène.

Les flammes noires tirées par Nidol furent figées sur place comme si elles étaient rongées par la tempête. Profitant de cette distraction momentanée, Rio s’était déjà déplacé derrière Nidol――,

«………… Uhm, bien que cela se soit terminé bien trop tôt, je me demande quand je pourrai ressentir à nouveau de telles émotions qui font bouillir mon sang. C’était un combat équitable, je l’ai apprécié. Je ne reviens jamais sur mes promesses, maintenant prends ta récompense. Que veux-tu, est-ce ma vie ? »

Nidol, qui avait un poignard pressé contre son cou, dit cela d’une voix sans émotion.

«………. Je n’ai aucun intérêt pour ta vie. Je veux juste des informations. »

Rio marqua une pause un instant puis dit à Nidol ses exigences. Sa raison d’attaquer Nidol n’était pas de le tuer, car il voulait seulement des informations.