Chapitre 145
====================

« Alors ta épée démoniaque a le pouvoir de manipuler l’élément du vent, hein. Hah, maintenant je comprends la raison de ton accélération soudaine. »

Lucci avait un sourire désagréable en disant cela alors que leurs épées étaient verrouillées ensemble.

En fait, celui qui avait causé un tel phénomène n’était pas l’épée, c’était Rio lui-même, mais il semble que Lucci ait mal compris. Rio avait un petit sourire en voyant la situation se développer comme il l’avait prévu.

« Tu vas le regretter »

Lucci dit cela avec une rancœur profonde dans sa voix alors qu’il balançait résolument son épée vers Rio.

Il sauta en essayant de se précipiter vers Rio, il réduisit la distance et balança son épée vers Rio dans une tentative de l’arrêter sur place.

Mais, Rio esquiva facilement cela avec un mouvement gracieux tout en reculant. Peu après avoir créé un écart, il tenta de suivre l’attaque de Lucci avec un contre. Mais alors, Arein se précipita par derrière pour porter une attaque à son point aveugle dans une attaque en tenaille avec Lucci.

Mais, Rio disparut soudainement de leurs yeux, laissant derrière lui une rafale de vent.

« AREIN, DERRIÈRE TOI ! »

Lucci cria alors qu’il devinait que Rio allait contourner Arein. Arein se retourna immédiatement mais il reçut un coup de pied de Rio sur le côté et fut projeté en arrière.

« GUH………… »

Bien que son corps ait été projeté à environ dix mètres en arrière, il réussit à adopter une posture défensive pour minimiser les dégâts.

Il évita le sort d’être incapacité car il avait utilisé un artefact pour renforcer sa chair. Bien qu’il réussisse à rester debout, il avait à peine la force de continuer et avait un air épuisé sur le visage.

D’un autre côté, Rio ajusta son équilibre en atterrissant et se mit en position avec son épée sans être négligent envers Lucci.

« CEH »

Lucci fronça les sourcils en cliquant de la langue. Il n’y avait plus aucune chance de gagner contre Rio seul.

« L’entrave est partie. Abandonne comme un bon garçon, je te laisserai la vie si tu me dis tout ce que tu sais sur Lucius. Alors, que vas-tu faire ? »

Rio dit cela en surplombant son environnement.

« HAH, tu veux tellement cette information mais, notre principe est de ne pas vendre d’informations sur notre supérieur »

Il semble que les deux essayaient de gagner du temps. Voyant qu’il était le seul restant, il accepta le fait qu’il ne pourrait pas gagner contre Rio. Mais, Lucci bluffait et agissait fort.

« Dans ce cas, je vais demander à ton partenaire alors. »

« IDIOT. AREIN NE TE DIRA RIEN. IL PRÉFÉRERAIT MOURIR PLUTÔT QUE DE TE DONNER CETTE INFORMATION. »

« Je vois. Il est étonnamment une personne populaire, hein ? »

Rio dit cela avec une pointe de mécontentement dans sa voix.

« Juste de la peur, tu sais. Quoi, tu as une rancune contre notre leader ? »

« ……………… Ce n’est pas ton affaire. »

« Hah, des gens comme toi apparaissent de temps en temps. Tu ne le verras pas. En fait, beaucoup de gens cherchent notre leader pour se venger. Mais, tous meurent en regrettant leur manque de pouvoir. Laisse-moi te dire, vis juste ta vie tranquillement. Tu mourras aussi avec des regrets après tout. »

Lucci dit cela à Rio comme s’il se moquait de lui.

« Je ne le ferai pas. »

Rio secoua la tête, puis réduisit la distance avec Lucci.

« Merde………….. »

Même s’il essayait de bluffer, il était en fait dans une situation désespérée. Il n’avait aucune chance de gagner même s’il continuait à se battre seul. C’est ce qu’il pensait. C’était à ce moment-là.

Du coin de son champ de vision, Lucci vit l’ombre d’une personne se rapprochant rapidement de Rio. Et ensuite, un son aigu de métal s’entrechoquant résonna.

Avant que quiconque ne s’en rende compte, un homme était venu attaquer Rio. L’épée de Rio était verrouillée avec celle de l’intrus. Rio balança son épée de toutes ses forces et envoya l’intrus valser.

« VEN ! QUE FAIS-TU ICI ! ? »

Après que l’intrus appelé Ven ait atterri en toute sécurité sur le sol, Lucci lui demanda avec un visage surpris.

« J’ai reçu un ordre de Reis-sama. Et je suis venu comme ton renfort. Cela a pris pas mal de temps pour vous chercher, cependant. Néanmoins, vous êtes dans un état assez désolant, là ? »

« ………… Tais-toi. C’est ce type ! »

Lorsque Ven et Lucci échangeaient des informations en mettant leurs armes en position, Rio avait déjà commencé à courir à toute vitesse vers Arein.

Bien que Lucci et Ven le poursuivaient aussi par réflexe, ils n’étaient pas de taille à Rio.

« GA~HAH~ »

Rio traversa la distance entre lui et Arein en un instant et le fit s’évanouir avec un coup de coude extrêmement puissant dans son ventre.

Lucci et Ven s’arrêtèrent à quelques mètres de Rio.

« Ven, il cherche des informations sur notre leader mais, il est trop puissant. Arein est déjà fini. Scellons sa bouche et fuyons d’ici. »

Lucci dit cela avec un froncement de sourcils.

Mais alors, Ven secoua résolument la tête.

« Non, essayons de gagner du temps autant que possible jusqu’à l’arrivée de Reis-sama. »

« Tu rigoles…………….. »

Les ordres de Reis étaient absolus mais, Lucci affichait une expression désespérée après avoir expérimenté le pouvoir de Rio de première main.

« Pour que tu montres une expression aussi désespérée, il semble que ce type soit extrêmement dangereux, hein. »

Ven avait un sourire ironique en fixant Rio.

« Eh bien, ouais. »

Lucci hocha la tête avec un visage mécontent. Là-dessus――,

« Je ne vais plus me retenir si vous allez m’attaquer, vous savez ? J’ai juste besoin d’une personne. »

Rio leur dit cela d’une voix indifférente.

Parce qu’ils pourraient tuer l’Arein évanoui si Rio devenait imprudent, il dit ces mots comme une menace.

« Malheureusement, nous ne ferons pas ce que tu dis. Je déteste faire ça puisque mon corps va me faire mal partout plus tard mais………..《Hyper Physical Ability》. »

L’expression faciale de Lucci se transforma en une expression agacée et il chanta l’aria pour la magie de renforcement physique. Presque au même moment, une formation magique enveloppa tout le corps de Lucci.

C’était le dernier recours de Lucci―― un renforcement physique à double couche avec magie et outil magique.

Ven à ses côtés récita également l’aria pour la même magie, puis tous deux coururent vers Rio.

Pendant ce temps, Christina et les autres se dépêchaient vers la frontière nationale. Ils étaient légèrement éloignés de l’autoroute et heureusement, il n’y avait personne autour d’eux, Vanessa avait pris le commandement et ils continuaient d’avancer.

Mais――,

(Quelle est cette anxiété……………..)

Vanessa se sentait anormalement anxieuse.

Juste un peu plus avant de franchir la frontière nationale. Leur voyage commençant depuis le territoire du comte Claire jusqu’à ce point s’était déroulé sans être repéré par l’armée du royaume.

Tant qu’ils franchissaient la frontière nationale, l’armée nationale du royaume de Bertram ne pourrait pas violer la frontière nationale.

C’est pourquoi il n’y avait pas de problème et il ne serait pas étrange pour eux de traverser la frontière nationale à tout moment. Mais ensuite, elle entendit un cri aigu qui ne provenait pas d’un oiseau venant de très haut au-dessus d’elle. Cela fut ensuite suivi par le bruit fort des ailes battant, six griffons descendirent bientôt du ciel en formation entourant Christina-tachi.

« Arrêtez-vous là. Retirez vos capuches et montrez-nous votre visage. »

L’homme qui était sur le dos d’un des griffons ordonna cela d’un ton bas. Christina-tachi s’arrêta involontairement à leur place. Mais――,

« Qu’est-ce que………….. »

Son visage se figea en voyant le visage de l’homme qui montait sur le griffon.

« Hahaha, c’était vraiment selon les informations de Reis-dono. Qu’est-ce qui se passe ? Retirez vos capuches, maintenant ! Que faites-vous dans un tel endroit loin de la route ? N ? »

Et puis, un autre homme interrompit d’un ton mécontent.

En entendant la voix de cet homme, le corps de Celia trembla.

« Charles, bien que nous n’ayons pas encore confirmé leur identité, l’autre partie est―― »

« Tais-toi Alfred. Je le sais déjà. C’est pourquoi nous devons confirmer leur identité immédiatement. Hé, retirez vos capuches maintenant ! »

Après avoir été averti par l’homme appelé Alfred, le visage de l’homme appelé Charles se plissa de mécontentement.

Il continuait à sourire largement en ordonnant à Christina-tachi de retirer leurs capuches.

« Pas question………… Pourquoi êtes-vous ici ? »

Vanessa murmura d’une voix troublée. Celui qui se tenait devant elle était son propre frère, Alfred Aimar.

Le visage de Celia sous sa capuche devint également pâle. Parce que Charles Arbeau qui était venu avec Alfred était son ancien fiancé.