Chapitre 196
====================

« Qu’est-ce que c’est ? »

Les yeux écarquillés de terreur, Lucius regarda son bras gauche qui était tombé au sol. En même temps, grâce à sa longue expérience de combat, il balança instinctivement son épée vers Rio qui se tenait derrière lui.

Mais cette attaque ne trancha que l’air vide, son coup n’était pas assez rapide pour attraper Rio. Avec son regard glaçant fixé sur Lucius, Rio recula pour créer un peu de distance entre eux.

Impossible ! Le grand moi………. Je n’ai pas pu réagir du tout ?

Ses yeux rivés sur la silhouette de Rio, se rétrécissant dangereusement tout en réprimant le choc qu’il avait ressenti lors de l’attaque préventive de Rio. Il n’était pas du tout négligent. Sa provocation avait été faite pour abaisser la prudence de l’ennemi et ainsi lui faciliter la préparation à toute attaque entrante.

Et pourtant, il avait été pris par surprise. Ce ne serait pas étrange du tout si sa tête était séparée de son corps s’il n’avait pas utilisé la posture des « yeux égaux » au départ.

Cela lui rappela ce sentiment longtemps perdu de frôler la mort. Cependant, même en se remémorant cela, son cerveau fonctionnait à pleine vitesse pour comprendre le truc derrière le mouvement de Rio.

« !!!!! ? »

Une fois de plus, Rio s’approcha de lui, mais cette fois, il venait de l’avant. Contrairement à avant, sa vitesse était bien plus lente. Et bien que cela puisse encore être considéré comme rapide, cette vitesse était toujours dans la capacité de Lucius à réagir.

La raison de cette baisse de vitesse était d’éviter une collision, surtout en venant de l’avant, donc Rio devait réprimer son accélération avec des arts spirituels du vent. D’habitude, Lucius aurait pu le remarquer, mais il n’avait actuellement aucune marge pour considérer de telles choses.

Après avoir perdu son bras gauche, Lucius était contraint de combattre Rio tout en étant désavantagé. Il devait attraper le coup d’épée de Rio, qui était balancé à deux mains, alors qu’il ne lui restait que sa main droite pour utiliser son épée.

« GUH………… »

Au moment où ils entrèrent en collision, Lucius fut contraint de faire un pas en arrière pour repousser la force monstrueuse. Les différences entre leur puissance brute étaient évidentes. S’apercevant de cela, Rio poursuivit Lucius sans relâche.

Rapide ! Et qu’est-ce qui se passe avec cette force monstrueuse ! Même lorsqu’on utilise des compétences de renforcement physique, cela n’atteint généralement pas ce degré, n’est-ce pas !?

Lucius pensa alors que l’impatience le gagnait. Grâce à sa richesse d’expérience et en voyant les effets de la magie qui émanait de Rio, il savait très bien que ses chances étaient minces.

« KAH, HA~…………… »

Sans qu’il puisse réagir, un coup de pied en forme de lance se connecta avec son plexus solaire. Bien qu’il réussit à utiliser la magie de renforcement corporel à la dernière seconde, la force écrasante qui s’abattit sur sa poitrine lui fit expulser l’air de ses poumons. Le corps de Lucius fut projeté comme s’il était sans poids.

« Fu, FUHAHAHA ! Lucius, toi, comment diable as-tu gagné le ressentiment de ce monstre ! ? Ce type est-il même un humain ! ? Il est étrangement calme même avec nous tous ici, prêts à te soutenir à tout moment. »

Observant leur combat de côté, Duran éclata de rire en posant ces questions à Lucius.

« …………… Eh bien, que devrais-je faire alors ? »

Après avoir murmuré imperceptiblement, Lucius se redressa rapidement avec une posture défensive. Son attitude arrogante d’avant avait depuis longtemps disparu et son esprit tournait à pleine vitesse pour faire face à la situation actuelle.

« KUH………… »

Cependant, Rio ne relâcha pas la pression. Il continua à le poursuivre avec ses frappes d’épée exceptionnellement rapides et terriblement précises. Chacun des mouvements de Rio était impitoyable, mortel et rempli d’une intention meurtrière terrifiante.

Lucius parvint à peine à parer la pluie de coups de Rio. Soudain, le sol autour de lui se transforma en une lance qui se dirigea vers son corps. Lucius réagit de manière décisive en se retirant vers le bord de la route principale, mais d’innombrables balles de lumière s’étaient déjà formées autour de Rio. Lorsque la main de Rio, levée, pointa vers Lucius, les balles de lumière se précipitèrent toutes en même temps, traçant une orbite complexe vers leur cible.

« CEH ! »

Cliquant de la langue, Lucius fit un grand mouvement avec son épée noire. [Ed : hehehe] Puis l’obscurité se déversa de la lame de l’épée. Elle engloutit les environs et avala les balles de lumière entrantes.

En voyant cela, les yeux de Rio s’élargirent légèrement, cependant, il ne stoppa pas son mouvement. Il tenait toujours ses mains levées dans les airs, pointant vers sa cible, et au moment suivant, une onde de choc terrifiante sortit de sa main.

Cette attaque invisible était censée frapper le corps de Lucius, mais――,

« JE L’AI PRÉVU ! »

Criant, Lucius abattit son épée et intercepta l’onde de choc entrante en utilisant la lame d’obscurité qui s’étendait de son épée. Il était sur le point d’atterrir un instant plus tard, mais il remarqua quelque chose et murmura.

« Un après l’autre………. »

Le sol où il était censé atterrir s’était transformé en lances qui étaient bien en route pour percer son corps. De plus, Rio avait également lancé d’innombrables balles de lumière dans les airs et les dirigeait pour pleuvoir sans cesse sur Lucius sans lui donner une chance de se reposer. Les vagues d’attaques dirigées vers lui venaient de toutes les directions, le coinçant.

Ce bombardement magique força Lucius à y faire face rapidement et efficacement, et la première chose qu’il fit fut de s’occuper de l’attaque venant de son emplacement d’atterrissage. Il balança son épée d’obscurité et creusa la lance de terre, puis tourna son épée pour s’occuper du bombardement venant du ciel, les balles de lumière, mais――,

« GUH………… »

La quantité de balles de lumière tombant sur lui était trop importante. Elles continuaient à pleuvoir sans relâche, ignorant ses efforts pour les repousser. Même si certaines des balles de lumière étaient neutralisées, il ne pouvait toujours pas se débarrasser de toutes, et certaines d’entre elles parvinrent à passer. Rio ne s’en souciait pas. Il continua à tirer volée après volée de balles de lumière, provoquant un nuage de poussière soulevé par les vagues d’attaques qui continuaient à s’abattre sur la terre.

Puis, il tira un puissant tourbillon pour balayer le nuage de poussière, l’utilisant simultanément pour pousser Lucius à l’intérieur du nuage de poussière comme pour l’enfermer dans une cage.

Cependant, lorsque le nuage de poussière fut balayé, la silhouette de Lucius avait déjà disparu de cet endroit.

« !!!!! ? »

Pendant ce temps, le chef du village, Will, Donner et les chevaliers, qui observaient le combat, étaient tous stupéfaits en voyant Lucius être projeté dans la direction de l’autoroute. Seul Duran avait l’air ravi en voyant Rio se tenir là sans Lucius en vue.

Sans dire un mot, Rio tourna son corps et balança son épée vers un endroit vide derrière lui sans avertissement. Ou du moins, c’était ce que tout le monde pensait, jusqu’à ce qu’un son métallique aigu résonne dans les environs. De l’espace vide derrière Rio, l’obscurité jaillit de la lame noire de l’épée de Lucius, submergeant les alentours. Cela était destiné à échouer, cependant, puisque Rio avait senti le flux de la magie à l’avance et balança son épée pour intercepter l’attaque sournoise.

Ainsi, malgré le fait que c’était la première fois qu’il voyait ce coup mortel, cela n’était pas efficace contre Rio. Un tel exploit n’était possible que grâce à la capacité surhumaine de Rio à sentir le flux de la puissance magique. Cependant, avant qu’il ne puisse faire plus que d’intercepter, Lucius avait déjà disparu avec son épée et l’obscurité environnante.

Rio ne perdit pas un instant. Dès que Lucius disparut de sa vue, il créa une brise mélangée à sa propre puissance magique et l’utilisa pour localiser la position actuelle de Lucius. Sentant une réaction, il tourna un regard perçant vers un endroit légèrement séparé de la forêt.

「Haa, haaa…………..」

Lucius tomba à genoux, déjà à bout de souffle. Il enfonça son épée dans le sol pour soutenir ses membres vacillants.

Merde…………POURQUOI ? Zen, son père, était aussi un utilisateur des arts spirituels, mais je ne me souviens pas qu’il ait été aussi fort que ce gamin. Comment son fils pouvait-il être si différent de lui au point de n’avoir aucune ouverture ? Ils étaient à des niveaux complètement différents l’un de l’autre ! Sans parler de cette quantité ridicule de puissance magique qui débordait de son corps. La force magique de ce gamin surpassait même celle des héros !

Pour être honnête, la force de Rio était déjà bien au-delà de mes attentes. Cela ne semblait pas être une force qui pouvait être acquise par un simple effort. En effet, à son avis, la force de Rio avait manifestement dépassé le bon sens des humains. Pour être exact, ce n’était plus un pouvoir qui appartenait à de simples mortels. [TL : Désolé, je ne peux pas m’empêcher de le traduire de cette manière, la traduction correcte est « C’est déjà au-delà du domaine humain ».]

Cela avait même surpassé ma propre force inhumaine. Lucius pensa, l’esprit fonctionnant lentement en raison du manque d’apport sanguin.

………….. ARGH, MERDE. Ce téléportation sur une courte distance avait déjà consommé une énorme quantité de ma puissance magique. De plus, ce bombardement magique avait blessé mes organes internes et causé à mon corps de perdre encore plus de sang… mais d’abord, je dois récupérer mon bras gauche…

Fronçant les sourcils, Lucius fixa Rio, puis il prit une attitude forte tout en invoquant secrètement sa lame d’obscurité qui était enfoncée dans le sol, soutenant son poids――,

「!!!!! 」

Cependant, Rio contrecara son plan. Comme s’il avait déjà prévu son plan, Rio se déplaça et arriva instantanément à l’endroit où se trouvait la main tranchée de Lucius.

Le chef du village, qui était raide de peur, poussa un cri effrayé lorsque la main gauche tranchée tomba juste à côté de lui. Rio ramassa le bras puis se retourna sans même jeter un coup d’œil au chef du village effrayé. Au moment suivant, il se tenait devant Lucius et le fixa.

「Tu vas saigner à mort si tu laisses ta blessure sans traitement. Je n’avais besoin que de te laisser tranquille pour atteindre mon objectif. Cela dit, tu as un moyen de rattacher ton bras tranché, n’est-ce pas ? C’est pourquoi tu as laissé ta blessure sans traitement jusqu’à présent.」

Rio parla, le désintérêt évident dans sa voix, comme s’il savait déjà quel plan Lucius avait en tête.

「Hah, donc tu vas le rendre si je te demande de le rendre ?」

Rio refusa ouvertement, puis il lança légèrement le bras de Lucius en l’air. Un instant plus tard, un feu infernal brûlant réduisit le bras gauche de Lucius en cendres.

「…………. Merde, tu as vraiment un mauvais goût.」

Lucius fixa Rio d’un regard provocateur.

「Peux-tu vraiment dire cela après avoir tué ma mère juste devant mes yeux ? Je l’ai dit il y a longtemps, n’est-ce pas ? Tu vas mourir sous ma main, pas d’autres. Tu n’as pas le droit de tenir rancune pour quelque chose comme ça, c’est encore incomparable à ce que tu m’as fait. Je ne serai pas satisfait tant que je ne t’aurai pas fait ressentir au moins une fraction de la douleur que j’ai traversée, quand j’en aurai fini avec toi, alors je vais effacer chaque dernier trace de toi de ce monde……….. Eh bien, mettons fin à cela.」

Après avoir dit cela, Rio versa sa puissance magique dans son épée. Il ne se souciait plus des témoins autour de lui. Il utilisa volontairement les arts spirituels qu’il gardait habituellement cachés de tant de personnes. Cela dit, c’était une occasion spéciale. Il utilisait un art spirituel après l’autre sans retenue.

「…………… COMME SI J’ALLAIS FINIR COMME ÇA.」

Lucius s’exclama, essayant de bluffer son chemin, en faisant croire à Rio qu’il avait encore une carte cachée. Cependant, il n’y avait aucun moyen que ces mots changent sa situation actuelle. Tous les mensonges qu’il pourrait utiliser pour changer sa situation, toute action à moitié engagée pour soutenir ces mensonges, tout cela était voué à être écrasé par la puissance écrasante de Rio. Il avait déjà épuisé toutes ses options possibles, et s’il devait être tout seul, cela pourrait entraîner sa mort.

「…………」

Rio sentit de nombreuses présences derrière lui, alors il se déplaça immédiatement sur le côté. Duran et ses chevaliers, qui observaient silencieusement depuis les côtés jusqu’à présent, forçaient maintenant leur chemin dans le combat et formèrent une formation pour protéger Lucius.

「Hahaha, je savais que tu allais me sauver, votre altesse.」

Lucius dit, faisant semblant qu’il ne serait pas mort là et alors si Duran n’était pas intervenu dans le combat.

「Humph, à l’origine, je prévoyais seulement de regarder votre combat et de vous laisser régler votre propre problème, mais malheureusement, cela n’était pas possible. Si tu étais mort juste maintenant, ce serait moi qui serais en difficulté. Et, surtout………….」

Duran dit avant de regarder Rio, lui lançant un sourire audacieux.

「Cette personne a piqué mon intérêt.」

Il cria.

「Je dirais merci, mais c’est seulement si tu réussis à me sauver.」

「Hump. Je voulais dire « Arrête avec ton acte de dur », mais………..」

Duran laissa échapper un sourire amer. Il avait déjà regardé dans les yeux de Rio depuis un moment, pour voir s’il y avait une possibilité de négociation d’une manière ou d’une autre. Cependant, il semblait qu’il n’y avait rien à faire. Les yeux de Rio lui disaient clairement qu’ils étaient un obstacle à son objectif.

Ce moi belliqueux a peur ? Intéressant !

Il n’y avait aucun moyen de sortir de cela pacifiquement, et Duran, face à cette situation, sentit son sang bouillir d’excitation.

「C’est vrai… Nous allons protéger cet homme derrière nous, jeune homme.」

Duran dit.

「Tu veux m’entraver ? Je te conseille d’abandonner de telles pensées.」

「ÉTALER ET ENTOURER-LE PAR DEVANT ! 」

La voix de Rio se superposait à celle de Duran. Les chevaliers se déplacèrent immédiatement, comme ordonné, entourant Rio en formation en éventail. Voyant cela, Rio affina sa perception avec des arts spirituels pour ne pas être pris au dépourvu par des attaques à longue portée.

Puis, indifférent à l’encerclement, Rio s’avança sans peur vers Lucius qui était protégé derrière Duran.

« Hum, c’est troublant que votre but soit de tuer ce gars. MAIS ! »

Affichant un sourire désagréable, Duran se précipita vers Rio, rassemblant une énorme quantité de pouvoir magique de son corps et la laissant s’écouler vers son épée gigantesque de deux mètres de long. Avec l’aide de son corps renforcé, il balança son épée ultra longue sans se soucier――,

« GUH………… »

Cependant, le résultat de ce choc fut que Duran fut repoussé, bien qu’étant donné la distance, cela pourrait aussi bien être décrit comme ‘être projeté’.

Que diable se passe-t-il avec sa force physique ? Mon épée démoniaque est un artefact magique ancien qui se spécialise dans le renforcement du corps, et pourtant, je ne peux rien lui faire même en l’utilisant ? Vous me dites que sa force physique est même au-delà de cela……… Mais !

À quel point son outil magique est-il puissant ? Cette question apparut dans son esprit, mais――,

« Je t’ai arrêté un moment ! »

Duran poussa ce cri comme si c’était un exploit digne d’être accompli. Juste après cela, la moitié des chevaliers qui l’entouraient se précipitèrent vers Rio en même temps.

« GUH »

Une puissante onde de choc fut émise avec Rio comme point central. En un clin d’œil, les chevaliers qui l’entouraient furent projetés, s’écrasant contre l’autre moitié des chevaliers qui attendaient leur tour, derrière eux. Mais, les chevaliers qui avaient réussi à éviter l’attaque de Rio le poursuivirent immédiatement. C’était un encerclement en deux étapes.

« Malheureusement, je suis habitué à chasser ! »

Duran afficha un sourire, sûr de sa victoire, mais――,

« QUOI ! ? »

À sa grande surprise, au moment suivant, un mur de boue se leva juste devant ces chevaliers. En raison de l’apparition soudaine de ce mur de boue, les chevaliers qui se précipitaient vers Rio n’avaient pas assez de temps pour ralentir.

« GA ! »

Ils finirent par s’écraser à pleine vitesse contre le mur de boue, utilisant toujours leur magie physique renforcée, et s’évanouirent dans le processus.

………. Il a pétri le pouvoir magique pour renforcer son corps afin de devenir incroyablement puissant, a utilisé cette quantité ridicule de pouvoir magique pour l’onde de choc d’avant, et a ensuite créé ce mur de boue, tout en même temps ? …………. Le fait qu’il n’utilise pas de sorts est également étrange. Est-ce grâce à ses artefacts magiques ! ?

Duran reprit son souffle avec étonnement.

« !!!!! »

Tout en essayant d’arrêter le saignement de la section transversale de son bras gauche, Lucius manipula sa lame de ténèbres et tenta de poignarder Rio par derrière.

Mais, Rio sauta de cet endroit et esquiva brillamment l’attaque soudaine, atterrissant sur le mur de boue nouvellement érigé――,

« Comme c’est ennuyeux. »

Accélérant soudainement avec ses arts spirituels du vent, Rio sauta au-dessus de la tête de Duran et se précipita vers la position de Lucius, poignardant son ennemi juré avec son épée.

« Gu…………….. -HA, GAHA…………… »

Lucius cracha du sang, du sang s’écoulant du coin de sa bouche.

« GUH ! ? »

Avant qu’il ne puisse reprendre ses esprits, Rio piétina le genou droit de Lucius sous le talon de son pied gauche, le faisant grimacer de douleur. Incapable de supporter la douleur de ses os qui se brisaient, Lucius laissa tomber son épée.