Chapitre 19
====================

Lorsque Rio retourna dans la forêt avec des rations supplémentaires et du matériel de camping pour Latifa, tous deux se dirigèrent vers l’est.

Il semblait que Latifa n’avait été enseignée qu’à la magie de renforcement corporel (capacité physique hyper).

C’était une magie utile mais pas sans ses problèmes.

Tout d’abord, elle fonctionnait différemment du renforcement corporel de Rio, de sorte que le corps de l’utilisateur devenait tendu après une utilisation prolongée.

De plus, elle consommait constamment de la puissance magique, ce qui la rendait assez inefficace.

Cependant, c’était un problème partagé avec le renforcement corporel via les arts spirituels également.

À cet égard, puisque la tribu des hommes-bêtes possédait des corps plus forts et plus flexibles, leur affinité avec la magie de renforcement corporel (capacité physique hyper) était bien meilleure que celle de la race humaine.

Rio remarqua également que Latifa avait une quantité écrasante de puissance magique, lui permettant de se renforcer continuellement sur de longues distances.

Bien que Latifa puisse égaler la vitesse maximale de Rio lorsque son corps était renforcé, son endurance était nettement inférieure à la sienne.

Après 30 minutes de course continue, elle commençait à haleter.

Rio ralentit à un rythme avec lequel Latifa était à l’aise pour qu’elle puisse le rattraper.

Bien que le temps soit essentiel, ils prenaient tout de même des pauses appropriées.

« Tiens, bois un peu. »

Utilisant les arts spirituels, il remplit une gourde qu’il avait achetée pour elle avec de l’eau et la lui tendit.

« Merci, desu. »

Latifa but l’eau, des bruits de déglutition venant de sa petite bouche.

Rio but également un peu d’eau de sa propre gourde tout en s’asseyant devant Latifa.

*Guu* Un mignon gargouillement se fit entendre du ventre de Latifa.

Lorsque Rio tourna son regard vers Latifa, elle secoua vigoureusement la tête.

Rio ne pouvait que sourire avec ironie à son comportement.

« Alors c’est déjà l’heure du déjeuner ? …Tiens. »

Avec un couteau, il divisa le pain du bento qu’il avait reçu de la propriétaire de l’auberge et en offrit la moitié à Latifa.

Cependant, Latifa ne fit que fixer le pain dans ses mains avec étonnement.

Ses yeux se déplaçaient nerveusement entre Rio et le pain dans ses mains.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

« Moi, manger, d’accord ? »

Elle chercha sa permission avec un regard effrayé.

Latifa avait été conditionnée à deviner constamment l’humeur de son maître.

Elle avait été entraînée de telle manière que, à moins qu’un ordre clair ne soit donné, elle était interdite de faire quoi que ce soit.

Même lorsqu’un repas lui était présenté, elle ne pouvait pas manger à moins d’y être autorisée.

Elle avait été disciplinée de cette manière.

Son maître devenait toujours en colère chaque fois qu’elle faisait quelque chose sans sa permission explicite, donc par peur d’être punie, Latifa cherchait toujours la permission avant de faire quoi que ce soit.

D’une certaine manière, c’était un moyen de se protéger des abus. Une telle réaction était devenue ancrée dans son esprit et persistait même après sa libération de l’esclavage.

Elle venait juste de gagner sa liberté et avait choisi de suivre immédiatement Rio, donc ce genre de comportement instinctif était tout à fait naturel.

« Pas besoin de te sentir réservée. Tu peux manger. »

Bien que Rio ne comprît pas que la dépendance de Latifa provenait des abus psychologiques qu’elle avait subis au fil des ans, il supposait qu’elle était habituée à recevoir des ordres et l’encouragea doucement à manger.

Latifa porta timidement le pain à sa bouche.

Après avoir vérifié le goût, elle commença rapidement à dévorer le reste du pain.

Le repas n’était pas luxueux en soi. Cependant, pour elle, qui avait vécu toute sa vie en tant qu’esclave, cela aurait pu être un festin.

« Hic, hic hic, hic, hic. »

Latifa éclata en larmes tout en se remplissant les joues de pain.

« Je ne volerai pas ta nourriture, alors mange lentement, c’est mauvais pour ton corps sinon. »

Rio caressa doucement le dos de Latifa pendant qu’elle mangeait.

« Hic, Onii-sama, hic, se moquait de moi, hic, tous les jours, avec de la nourriture, hic. »

Se remémorant tous ses repas jusqu’à présent, les pleurs de Latifa devinrent plus intenses.

Quel genre de traitement avait-elle reçu pendant ses repas ?

Rio grimaca en essayant de l’imaginer.

Lorsque Latifa enfouit son visage dans la poitrine de Rio, il se contenta de lui caresser la tête en attendant qu’elle se calme.

« J’ai entendu dire que les hommes-bêtes sont une race qui valorise leurs semblables. Latifa sera sûrement accueillie là-bas. Il n’est plus nécessaire de t’inquiéter. »

Rio était troublé par ce qu’il devait dire pour apaiser les inquiétudes de Latifa et arrêter ses larmes.

« Je— Est-ce vraiment vrai ? »

Latifa leva les yeux vers Rio avec des yeux pleins d’espoir.

« Oui, j’en suis sûr. C’est un endroit bien meilleur que n’importe quel pays humain. »

Évitant le regard de Latifa, Rio regarda au loin.

« Eh bien, le soleil n’est pas encore couché, donc nous devrions continuer à avancer. Je ne sais pas combien de temps il nous faudra pour atteindre le territoire des hommes-bêtes, donc nous devrons continuer à avancer. »

Pour essayer de lui faire oublier ses inquiétudes, Rio encouragea Latifa à repartir une fois de plus.

Rester là où ils étaient n’accomplirait rien.

De plus, son corps se sentait agité.

Latifa hocha légèrement la tête en regardant Rio.

Pendant plusieurs heures suivantes, ils continuèrent à courir avec des pauses occasionnelles.

Ils ignorèrent la majorité des monstres qu’ils rencontrèrent.

Leur progression serait considérablement entravée s’ils s’arrêtaient et s’occupaient de chacun des monstres.

« Nous allons nous reposer ici pour la nuit. Attends ici une minute. »

Lorsque le soleil commença à se coucher, Rio découvrit un surplomb adapté pour établir le camp et fit signe à Latifa de s’arrêter.

Il ramassa des feuilles et des branches des arbres voisins et construisit habilement une tente de fortune.

Bien qu’une tente faite de plantes sauvages ferait hésiter la plupart des gens modernes à y dormir, elle avait de nombreux avantages dans un monde grouillant de monstres et d’animaux sauvages.

La tente se fondait facilement dans la verdure environnante.

De plus, elle masquait également les odeurs de ses habitants dans une certaine mesure.

De plus, les nuits étaient froides dans la forêt et les changements de temps étaient imprévisibles et spontanés.

Même s’il pleuvait, il serait difficile pour l’eau de s’infiltrer à travers les feuilles d’une tente créée à partir de feuillage.

Rien que le fait de pouvoir se protéger du vent et de la pluie réduirait considérablement leur fatigue.

L’intérieur était étonnamment confortable puisque la tente pouvait respirer à travers les nombreuses petites ouvertures entre les feuilles. Contrairement aux tentes en nylon, un feu pouvait être maintenu à l’intérieur sans craindre que la fumée ne s’accumule.

Latifa regarda avec émerveillement Rio installer leur hébergement en un clin d’œil.

« Le dîner sera prêt bientôt. Tu peux attendre à l’intérieur, je t’appellerai quand ce sera prêt. Comme tu as un sens de l’odorat aiguisé, si tu remarques quelque chose d’étrange, dis-le-moi immédiatement. »

Latifa hocha la tête.

Confirmant qu’elle l’avait compris, Rio quitta le camp.

En général, lors d’un camping en plein air, cuisiner des plats qui produisent un arôme fort est indésirable, mais Rio était habitué à des repas savoureux de sa vie précédente et n’avait pas l’intention de manger un repas ennuyeux.

Par conséquent, il fit à la fois sa cuisine et son repas dans un endroit éloigné du camp.

Après avoir trouvé un endroit approprié, Rio commença à cuisiner.

Il ajouta de l’eau produite par les arts spirituels et du sel dans une casserole.

Des pâtes étaient au menu de ce soir.

Il a chauffé la casserole au-dessus du feu créé en allumant quelques branches qu’il avait ramassées au préalable.

En même temps, il a versé de l’eau dans une casserole légèrement plus petite qui pouvait tenir à l’intérieur de l’autre casserole pour faire bouillir des pâtes.

L’assaisonnement qu’il a utilisé était un mélange d’épices qu’il avait acheté à Almond.

Des herbes sauvages comestibles qu’il avait ramassées lors de son voyage ont également été ajoutées pour améliorer l’équilibre nutritionnel du repas.

Il a lavé les herbes sauvages en attendant que la casserole chauffe et ensuite, à l’aide d’un couteau, il les a coupées en morceaux de la taille d’une bouchée.

Après avoir fini de hacher les herbes sauvages, il a coupé la viande séchée en fines tranches.

Pour éviter que des monstres ayant un odorat aiguisé ne s’approchent de lui, il a régulé les courants d’air en utilisant les Arts Spirituels pour disperser l’odeur.

Le plat qu’il a préparé était assez extravagant, quelque chose que même les nobles ne pourraient pas déguster en plein voyage.

Sensing that somebody was approaching, he turned around only to find Latifa making her way over, lured by the smell.

Son nez se frotta de temps en temps.

Quand elle remarqua Rio la regardant avec un sourire ironique, son visage rougit de honte.

「Tiens, c’est des pâtes en soupe. L’assaisonnement est quelque chose que j’ai inventé cependant.」

Il a offert un contenant contenant les pâtes en soupe à Latifa.

Bien que Rio préférait que sa nourriture soit épicée, il n’a pas ajouté de piquant cette fois-ci car Latifa pourrait ne pas bien supporter les épices.

「…『Spaghetti』? C’est bien『Spaghetti』, n’est-ce pas!?」

Reconnaissant le contenu du contenant, Latifa ne pouvait pas cacher l’étonnement dans sa voix.

「Ouais… Tu peux le manger.」

Rio a répondu avec un léger étonnement.

Ayant obtenu la permission de Rio, Latifa a commencé à manger ses pâtes avec des yeux pétillants.

Elle manœuvrait habilement sa fourchette, l’utilisant pour enrouler les pâtes, comme si elle savait déjà comment manger des pâtes.

Rio ne pouvait s’empêcher de regarder Latifa avec admiration.

Les nouilles de pâtes n’étaient pas un ingrédient natif de ce monde.

Elle l’appelait aussi『Spaghetti』.

Il était douteux qu’elle ait été enseignée à utiliser une fourchette en tant qu’esclave non plus.

Et pourtant, elle savait comment manger des pâtes.

(Could it be she’s also… a reincarnator?)

C’était définitivement une possibilité.

Maintenant qu’il y pensait, juste l’autre jour, il avait également découvert l’existence d’un autre réincarné.

Mais rencontrer un autre réincarné comme ça…

Rio était perplexe par une telle rencontre fortuite.

「Hafu, hafu hafu~」

Latifa était absorbée à manger les pâtes chaudes.

「C’est chaud donc ne mange pas trop vite sinon tu vas te brûler la langue. Regarde, tu peux tremper le pain pour le ramollir. Cela aidera aussi à refroidir la soupe.」

Rio a appris à Latifa comment manger le pain qui était aussi dur qu’un biscuit de conservation.

Suivant la recommandation de Rio, Latifa a mangé le pain trempé dans la soupe et son visage s’est illuminé d’un sourire euphorique.

Rio avait du mal à évaluer l’âge mental de Latifa.

D’après leur interaction jusqu’à présent, peu importe comment il le voyait, il semblait que son âge mental n’était pas trop éloigné de son apparence physique.

Il semblait qu’elle avait une expérience sociale limitée de sa vie précédente.

（Peut-être que c’est un acte… Non, il n’y a rien à gagner à faire ça. Peut-être qu’elle était encore une enfant dans sa vie précédente…?)

Après avoir réfléchi à la question, Rio est arrivé à une seule conclusion.

Il était très probable que son hypothèse soit correcte.

Rio pensait à la situation de Latifa tout en mangeant lentement ses pâtes.

Si son hypothèse était correcte, Latifa était au maximum une élève de l’école élémentaire de haut niveau qui, un jour, était soudainement devenue esclave.

Bien qu’il ne sache pas quand Latifa avait retrouvé ses souvenirs, il était certain que son âge était encore dans les chiffres uniques.

Ajouter simplement son âge actuel à l’âge de sa vie précédente ne produirait pas non plus une représentation précise de son âge mental.

(Si c’est le cas, quelqu’un comme elle peut-il comprendre la réincarnation?)

Rio ne pouvait qu’imaginer le destin cruel qui était tombé sur Latifa.

Sa propre situation, bien que pas géniale, était encore bien meilleure que la sienne.

Bien que commencer en tant qu’orphelin soit assez indésirable, pour le meilleur ou pour le pire, il avait reçu une éducation appropriée, lui permettant de comprendre ce monde.

Bien qu’il ait été accusé à tort d’un crime, au moins il n’avait pas eu sa liberté volée comme un esclave.

De plus, son esprit avait déjà mûri lui permettant de comprendre les absurdités de ce monde.

Cependant, Latifa était différente.

Une jeune enfant vivant une vie prospère dans le Japon moderne a été brusquement privée de tous ses droits et traitée comme un animal de compagnie.

Les abus qu’elle a subis étaient probablement plus que tout ce qu’il pouvait imaginer.

Elle devait avoir subi un entraînement inhumain pour devenir une assassin sans cœur.

Pourtant, peut-être qu’elle avait déjà accepté sa vie d’esclave avant de retrouver ses souvenirs.

La raison était qu’elle était née dans l’esclavage.

Cependant, une fois qu’elle avait retrouvé ses souvenirs de sa vie antérieure, il n’était plus possible pour elle d’accepter une vie d’esclavage.

Elle voudrait être libre, retourner dans son ancien monde. Il était probable qu’elle se sentait ainsi jusqu’à présent.

Rio spéculait que Latifa portait tant de souffrances mentales qu’elles ne pouvaient même plus être considérées comme un traumatisme.

Elle manquait de libre arbitre en raison d’avoir été élevée comme esclave.

Depuis le début, le concept de liberté lui était complètement étranger.

Cependant, elle avait retrouvé ses souvenirs et à travers cela, un sens du libre arbitre.

Cela pouvait-il être considéré comme un malheur ou une bénédiction?

（Est-ce pour cela qu’elle est si émotionnellement instable…? Merde.）

Plus Rio réfléchissait aux circonstances de Latifa, plus il devenait dégoûté.

Latifa était absorbée à manger la cuisine de Rio.

Peut-être que cela lui rappelait sa vie antérieure, mais des larmes commençaient à lui monter aux yeux.

Quand Latifa a fini de boire le dernier reste de soupe, elle a commencé à lécher le bol avec regret.

Rio a servi une deuxième portion dans son contenant maintenant vide.

Baisant légèrement la tête en signe de gratitude, Latifa a repris son repas avec une expression ravie.

N’étant plus d’humeur à manger, Rio a fini ce qui restait de sa portion et a versé le reste de la casserole dans le contenant de Latifa.

En fin de compte, Rio a choisi de ne pas révéler qu’il était aussi une personne réincarnée à Latifa.