Chapitre 61
====================

«Je suis vraiment inquiète car il n’y a eu aucun contact jusqu’à présent après la réception d’une lettre ! »

Seria levait les yeux vers son visage alors qu’elle confiait son corps à la poitrine de Rio.

Elle frappait à plusieurs reprises la poitrine de Rio.

« Désolé. Il n’y avait aucun moyen de contacter cet endroit depuis Yagumo… »

Rio s’excusait comme s’il se sentait un peu troublé.

Cela fait déjà plus de 3 ans que Rio a quitté le royaume de Bertram.

Le nombre de lettres qu’il a envoyées pendant cette période n’est qu’une seule.

Peut-être est-il tout à fait naturel que Seria s’inquiète pour lui.

« Je sais bien que c’est le cas ! »

La voix de Seria résonnait dans la pièce.

Bien que le chevalier gardant l’extérieur de la pièce soit censé ne montrer aucune anomalie selon l’art d’illusion de Rio, il y a tout de même une possibilité qu’un passant qui se trouve à l’extérieur de la pièce entende le cri de Seria.

Bien que Rio soit un peu surpris, il ne pouvait pas parler de ce risque.

Parce que la Seria dans ses bras semblait trop éphémère.

« Je suis désolé. Je t’ai fait t’inquiéter. »

« Espèce d’idiot, tu es vraiment un idiot. »

Seria, qui avait enfoui son visage dans la poitrine de Rio, pleurait en murmurant ces mots d’une voix faible.

« Je suis revenu entier, n’est-ce pas ? »

« Dokun », « Dokun », le battement de la poitrine de Rio lui était transmis.

C’est chaud, et il y a un sentiment de sécurité.

Seria caressait doucement cette poitrine du fond de son cœur.

Dans cette situation, il ne pouvait pas être évité qu’elle se sente anxieuse, bien qu’elle ait rencontré Rio de cette manière et ait pu confirmer la sécurité de Rio qui avait entrepris un voyage dangereux, il n’est donc pas surprenant qu’elle se sente heureuse.

Rio est revenu.

Bien que ce soit juste cela, Seria était surprise d’elle-même de se sentir si soulagée simplement en le rencontrant.

« Mais, ton arrivée à ce moment est juste trop rusée. »

Seria murmura d’une voix basse.

D’une manière ou d’une autre, elle avait l’impression que son corps était devenu chaud depuis un certain temps.

Le battement de son cœur est quelque chose qu’elle n’avait jamais ressenti jusqu’à présent.

Peut-être est-ce simplement parce qu’elle est heureuse que Rio soit revenu ou, bien que ce ne soit que pour un instant, elle est charmée par Rio qui devient un adulte beau et splendide ou, peut-être parce qu’elle est dans ses bras.

Bien que cela puisse être tout cela, elle sent que la plus grande raison était qu’il était venu à ce moment-là.

Après tout, étant confinée sous assignation à résidence, son contact avec les personnes environnantes a cessé, y compris ses proches, et elle est forcée à un mariage contre son gré.

Parce que le cœur de Seria était déjà tendu à l’extrême.

Et puis Rio est juste arrivé dans ce genre de situation, elle se sentait soulagée, heureuse, il n’est pas étrange que diverses émotions surgissent soudainement. (ED : Rio conquiert par la méthode éprouvée de l’effet du pont suspendu !)

Même la situation actuelle dans laquelle elle est dans ses bras, il n’y a aucun doute que c’est parce que son cœur est ébranlé.

Avec ce genre de sentiment, Seria essayait frénétiquement de réprimer le battement dans sa poitrine.

« Timing ? »

Rio demanda d’un ton curieux.

Rio ne savait pas ce qui se passait dans l’esprit de Seria en ce moment.

Mais, en se rappelant la situation actuelle du royaume de Bertram et l’état actuel de Seria, peut-être qu’un incident particulièrement désagréable lui était récemment arrivé.

Bien qu’il pense à la façon de lui demander cela, sans aucun préambule, il n’avait pas le temps en ce moment.

L’art d’illusion qu’il avait utilisé sur le chevalier devant la porte se résoudra simplement dans environ dix minutes, il y a aussi la possibilité que quelqu’un ait des affaires avec Seria.

Il devait faire court.

« …….. J’ai déjà entendu beaucoup de nouvelles sur la situation de ce royaume. Pour une raison quelconque, je suis considérablement pressé. »

« Oui… »

Seria répondit avec un faible sourire en accord avec la situation.

« J’ai entendu dire que tu allais épouser un homme appelé Charles Albo. Devrais-je dire, félicitations ? »

À ce moment-là, Seria n’avait pas trop de marge de manœuvre pour penser au mariage.

Rio demandait comme s’il était troublé car il ne pouvait pas mesurer s’il était acceptable de la bénir ainsi.

Mais, comme il le pensait, le visage de Seria s’assombrit, Rio jugea qu’elle ne souhaitait pas ce mariage.

« Arrête ça. Je ne veux jamais épouser cet homme ! »

D’une manière ou d’une autre, lorsqu’elle ressentit une résistance sans fond à l’idée que son mariage soit connu de Rio, Seria exprima son refus avec une expression comme si elle allait pleurer à tout moment.

C’est vrai, les mots de Rio s’enfoncèrent comme un goupillon dans son cœur.

« Seria-sensei… »

Le cri douloureux de Seria perça la poitrine de Rio.

Rio ne pouvait rien lui dire.

Si c’était une situation dans laquelle il pouvait simplement dire quelque chose pour apaiser son état, il sentait qu’il dirait ces mots autant qu’elle le voudrait.

Mais, ces mots n’avaient aucun sens.

Seria est une fille intelligente.

Rio savait par son expérience passée que, loin de passer sous silence sa souffrance, cela ne ferait que ramener ses sentiments à la réalité.

Ainsi, Rio était troublé.

« Eh bien, cela ne peut déjà plus être aidé. Je suis un noble, je sais que le mariage politique est quelque chose que je dois supporter. »

Seria faisait semblant d’être forte tout en souriant avec désespoir.

Bien qu’en premier lieu, le mariage politique soit quelque chose qui ne se produit que sous l’accord d’un intérêt mutuel pour les deux maisons, le cas actuel était établi sous un accord à moitié menaçant.

Ce ne serait pas si mal si Seria devenait la femme légitime et pourtant, elle est la septième femme.

Bien qu’elle soit légèrement au-delà de l’âge de mariage, c’est un traitement qui lui donnait envie de crier pour essayer de se moquer de la fille d’une maison comtale éminente.

Même le père de Seria, qui veut que sa fille se marie, avait également des insatisfactions concernant ce mariage, le père et la fille partageant le même sentiment voulaient s’opposer bruyamment au résultat.

Mais, s’ils s’opposent au duc Albo, qui est l’ultranationaliste qui contrôle actuellement ce pays, dans le pire des cas, la maison du comte Claire sera abattue pour leur esprit rebelle.

Seria était prise dans un destin inéluctable.

« Je peux rencontrer Rio de cette manière à la fin. Maintenant que j’ai retrouvé mon esprit, je vais endurer ce mariage. »

Seria affichait un sourire triste.

« Sensei… »

À ce moment-là, les mots « Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ? » étaient presque sortis de la gorge de Rio.

Mais, est-il vraiment acceptable de dire de tels mots ?

Bien que pour briser le blocage dans sa situation actuelle, il devrait faire quelque chose ou autre au mariage lui-même, ce n’est pas aussi simple que de prendre Seria de cet endroit.

Du point de vue d’un noble, l’influence sur les alentours, et la vie de Seria après l’avoir sortie de cet endroit, il y a tant de choses qu’il ne peut pas faire sans considérer la situation.

Peut-être qu’il y a aussi la possibilité que cela se transforme en quelque chose qui ne peut pas être annulé.

Est-il vraiment acceptable de faire cela ?

Peut-il assumer la responsabilité si quelque chose tourne mal ?

En premier lieu, est-ce vraiment ce qu’elle voulait ?

Peut-être que par un certain hasard, Seria le regrettera.

Dans ce cas, il regrettera également sa propre action.

Cela deviendra certainement un problème si le fait qu’elle s’est enfuie est révélé.

Lorsque la situation tournait dans la pire direction, Rio n’aurait d’autre choix que de continuer à protéger Seria.

Son refus de voyager avec Gouki et compagnie dans le royaume de Karasuki n’est pas parce qu’il n’avait pas la résolution de porter la vie des autres sur ses épaules.

Quand il pense de cette façon, il sent que sortir Seria n’est pas une affaire simple.

「…………」

Rio regarda silencieusement le visage de Seria.

Seria regarda également le visage de Rio tout en laissant échapper un sourire fragile.

C’est comme si elle allait disparaître à tout moment —-.

Quand il pense de cette façon, l’épines dans le cœur de Rio disparaît.

「Viendras-tu avec moi ?」

Rio prononça ces mots avec une pleine résolution.

C’est vrai, Seria ne sera pas heureuse en restant dans ce genre d’endroit.

Rio en était convaincu après avoir regardé la Seria actuelle.

Une seule chose était certaine.

Si tel était le cas, il n’y avait qu’une seule chose à faire.

「…… Eh ? E ? 」

Seria regarda Rio avec une expression perplexe.

「Tu devrais t’échapper si tu ne veux pas te marier. Je sortirai sensei de ce château.」

Seria qui l’a soutenu pendant ses moments difficiles.

Cette fille fait maintenant face à un moment difficile.

Dans ce cas, Rio la soutiendra.

Ce n’est pas un problème de réfléchir profondément à cela.

Comme elle ne souhaitait pas ce mariage, parce qu’il ne voulait pas voir la figure de Seria qui semblait que sa vie allait se terminer.

Seria trouvera son propre bonheur.

Comprendre cela est la chose la plus difficile.

Par conséquent, le problème se pose si elle a cette résolution.

Après cela, il ne reste plus qu’à savoir si elle veut s’échapper ou non.

「Rio …….」

À ce moment-là, Seria montra une expression comme si elle avait entrevu un espoir.

Mais, cela fut instantanément remplacé par une expression comme si elle avait mordu un insecte amer.

「 ……… Je ne peux pas. Le fait est que je causerai des problèmes à tout le monde si je me fais attraper en m’échappant. À ce moment-là, même si je survis, tu seras exécuté.」

Seria rejeta la proposition de Rio.

Ses sentiments mis à part, elle hésitait encore à causer des problèmes aux personnes qui lui sont chères et qu’elle adorait.

Bien que la situation réelle dans laquelle ils s’enfuient sans être trouvés par qui que ce soit ne puisse pas être garantie, ils n’ont aucune excuse s’ils se font attraper en chemin.

Bien que sa maison ne sera pas détruite en pensant à la position sociale de Seria, la position de la maison du comte Claire sera considérablement détériorée dans le pays.

Bien qu’elle ne sache pas ce que deviendra son mariage avec Charles, au pire, sa famille deviendra un otage pour le bien du pays, non, pour le bien de Helmut, et Seria pourrait être forcée de développer des outils magiques.

De plus, après avoir confirmé la survie de Rio et imaginé qu’il sera tué à cause d’elle, elle ressentit une quantité incommensurable de rejet.

「Ce ne sera pas un problème si personne ne nous trouve, n’est-ce pas ?」

Mais, Rio dit cela en affichant un sourire intrépide.

Seria le regarda, abasourdie.

「Non, eh bien, c’est vrai mais ……. Sais-tu à quel point il est difficile de faire cela ? Cet endroit est à l’intérieur du château royal, tu sais ? 」

「Ouais, cet endroit est effectivement à l’intérieur du château royal. Au fait――」

Rio continua à parler tout en souriant avec ironie.

「Sensei, comment penses-tu que je suis arrivé ici ?」

「Euh, Ah …….. 」

Parce qu’elle est trop heureuse de pouvoir revoir Rio, elle a complètement oublié de poser les questions qu’elle aurait dû poser lorsque Rio est juste arrivé.

「R-Rio, comment es-tu arrivé jusqu’ici ?」

La chambre actuelle de Seria était située dans la partie la plus profonde du château royal de Bertram.

Un grand nombre de soldats et de chevaliers patrouillent autour du château royal, sans compter le nombre incalculable de nobles impériaux et de serviteurs qui se déplacent dans le château, il y a aussi le chevalier de garde devant la chambre.

Il aurait dû se faufiler à travers tous les yeux de ces gens pour arriver jusqu’ici.

C’est différent s’il s’est infiltré en tant qu’officiel dès le départ, entrer en tant qu’inconnu est censé être impossible cependant.

Bien qu’il y ait eu une agitation si tel était le cas, il n’y a absolument aucune chance que cela se produise.

Rio est toujours sur la liste des personnes recherchées.

Bien que cela fasse déjà 3 ans, c’est toujours valide.

Bien qu’il n’y ait pas d’enquête à grande échelle, il sera certainement capturé s’il est repéré en train de marcher nonchalamment.

Rio grandit, bien qu’il puisse entrer dans le château royal s’il falsifie son identité, il est également étrange qu’il soit arrivé ici sans aucun attendant.

Puisqu’il n’y a aucun moyen pour la Seria actuelle de rencontrer quelqu’un sans aucun attendant.

C’est pourquoi, bien qu’elle ne sente pas que Rio est venu ici en tant qu’officiel, le bon sens de Seria insistait fortement sur le fait qu’il n’est pas possible qu’il soit venu d’une autre manière.

(Je veux dire, s’il peut faire ça, assassiner le roi n’est pas si difficile, non ?)

「Je me suis faufilé」

Mais, la question de Seria fut facilement répondue par Rio.

Même ainsi, Seria semblait ne pas être convaincue par sa réponse.

「N-Non, peu importe comment tu le dis ……. Quel genre de magie, c’est」

Quand il s’agit de cela, elle croyait encore qu’il était un invité qui était venu en passant tous les procédures officielles.

Mais, elle insiste fortement sans preuve circonstancielle.

Elle ne peut pas s’empêcher de l’accepter si elle le voit.

「Rio, toi, vraiment ……….」

Seria murmura avec choc.

Seria sait que Rio ne pouvait pas utiliser de magie.

Par conséquent, elle demanda s’il s’était faufilé dans ce château seul.

Ou, quel genre d’outil magique il utilise qui ressemblait à un collier qui changeait la couleur de ses cheveux.

「Il semble que tu commences à y croire」

Un sourire flottait sur le visage de Rio.

「Vraiment, quel genre de magie as-tu utilisé ? Cela déshonore de nombreux soldats et chevaliers qui travaillent comme gardes de la cour royale, ça ……. 」

Seria qui sait à quel point la situation est grave, demanda avec une expression sérieuse.

Rio mit sa main sur sa bouche comme s’il réfléchissait à quelque chose.

「……… Quelque chose comme cette magie」

Après avoir répondu de cette manière.

Au moment suivant, bientôt accompagné d’un faible sifflement du vent, Seria perdit de vue la silhouette de Rio.

Rio qui parlait devant elle disparut avant qu’elle ne s’en rende compte.

「…… Eh ? Rio ? 」

Seria appela le nom de Rio qui avait soudainement disparu.

「Alors, apparaissant comme ça」

Une douce brise souffla et Seria reconnut que Rio continuait son explication.

「W-Quel genre ?」

Seria murmura avec émerveillement.

(Quel genre de magie est-ce ?)

「C’est le genre de magie qui me rend transparent pour me fondre dans l’environnement」

Rio parlant d’un ton calme.

「T-Tu dis devenir transparent, autant que je sache, il n’y a pas un tel genre de magie mais ……」

« Parce que, strictement parlant, ce n’est pas de la magie. Je pense qu’il est également difficile de faire la même chose avec de la magie. »

Lorsque Rio a dit quelque chose qui ne pouvait pas être ignoré avec nonchalance, cela a grandement stimulé la curiosité de Seria en tant que chercheuse en magie.

« Q-Qu’est-ce que c’est ? Quel est le principe ? »

« Euh, disons qu’en manipulant le vent chargé d’odo, je veux dire de pouvoir magique… Maintenant n’est pas le moment pour ce genre d’explication. »

Bien qu’il ait expliqué involontairement lorsqu’il a été pressé par Seria qui a demandé avec vigueur, Rio a secoué la tête de côté en souriant avec ironie.

« EH ? A-Ahaha, désolé. J’étais involontairement curieuse à ce sujet… »

Peut-être parce que sa conscience de soi vacillait depuis qu’elle s’était perdue, Seria s’est excusée en souriant avec ironie.

Elle, qui était instantanément en transe lorsqu’il s’agissait de quelque chose lié à la magie, n’avait pas changé que ce soit dans le passé ou maintenant.

« Pour l’instant, je ne dirai rien d’autre que de sortir sensei seul de cet endroit sans que personne ne s’en aperçoive. C’est pourquoi, permettez-moi de demander à nouveau. Sensei, viendrez-vous avec moi ? »

Rio a dit cela, d’une manière comme s’il lui demandait de faire une petite promenade dans le parc.

« Euh, c’est ce que tu me dis, mais, moi, en ce moment, je suis une super VIP, tu sais ? D’abord, s’il est exposé que Rio s’est échappé en m’emmenant, cette fois, tu deviendras certainement un véritable criminel. »

« Je m’en fiche. J’ai déjà une fausse accusation sur la tête pour une tentative d’assassinat d’une royauté, tu sais. Alors pourquoi ne pourrais-je pas ajouter l’enlèvement d’une noble ici ? Comme ça, le problème de sensei deviendra un accident. »

« Rio… »

« Si nous partons dans d’autres pays, la liste des personnes recherchées dans le royaume de Bertram n’aura rien à voir avec nous. De plus, je ne pense pas que le royaume de Bertram rendra la disparition de Seria-sensei publique. »

« C’est… Peut-être que tu as raison. »

Qu’il s’agisse de son pays ou d’un autre, il y a beaucoup de puissances qui voulaient Seria.

Il est facile de prédire ce que cela deviendra si ils transmettent la disparition de Seria du royaume de Bertram à ces personnes.

Certainement, même sans cela, en ce qui concerne le visage du pays, personne n’est assez naïf pour faire une proclamation comme l’enlèvement ou la disparition non officielle d’un VIP du pays.

Il y a une possibilité que ce pays cache le fait de la disparition de Seria.

« B-mais, même après être parti d’ici, je ne ferai que devenir un obstacle pour Rio. Je suis une femme qui n’a pas de qualité rédemptrice à part la magie. »

« Je le sais. Parce que personne ne nettoierait et ne rangerait la chambre si je n’étais pas là. »

Rio a montré un sourire amusé en disant cela.

Les joues de Seria se sont gonflées avec un « muu ».

« Je n’ai nulle part où aller si je quitte cet endroit, tu sais ? Je pourrais rester à tes côtés pour toute ma vie, tu sais ? »

« Au moins, nous serons ensemble jusqu’à ce que je trouve une résidence permanente où Seria-sensei pourra vivre en paix. Bien qu’il n’y ait aucune garantie que cet endroit sera dans la région de Strahl. »

« …. En ce point, je voulais que tu dises « Je soutiendrai sensei pour la vie ». »

« Ahaha, désolé. Naturellement, je ne peux pas dire une telle promesse à la légère. »

Rio sourit avec ironie à Seria qui le regardait avec des yeux reprocheurs.

« Donc, c’est comme ça. »

Seria a souri en riant un peu.

« Après cela, si possible, je veux que sensei promette une seule chose, je ne ferai pas spécialement faire quelque chose à sensei. »

« Promesse ? »

« Oui. Peut-être que sensei apercevra de nombreux événements fous quand vous serez avec moi. Bien que je l’expliquerai autant que je peux, sensei doit jurer de ne pas dire à une tierce partie ce que vous savez sans réfléchir. Bien qu’il n’y ait pas besoin de garder cette promesse si cela met en danger la sécurité de sensei. »

« Événement fou, hein… »

Seria fixa intensément Rio.

Elle avait déjà eu un aperçu de cela.

Elle pouvait faire cela.

Parce qu’il pourrait y avoir quelque chose de plus surprenant que cela.

Parce que quelque chose comme la magie qui vous rend transparent comme ce qu’elle venait de voir, pour Seria qui est une chercheuse en magie et une noble, elle comprend que la valeur effective de cela est inimaginable.

Les personnes qui viendront à Rio pour reproduire cela pourraient apparaître si cette magie est connue du public.

Peut-être que c’est aussi ce dont Rio s’inquiète.

Lorsque Seria était sur le point de donner son consentement.

« Si tu viens avec moi, sensei perdra aussi quelque chose de grand. Il y a aussi un certain danger. C’est pourquoi je ne voulais pas forcer sensei à venir. Que sensei vienne avec moi ou non, s’il vous plaît, décidez par vous-même. »

Après avoir dit cela, Rio tendit la main vers Seria.

À cette main, Seria —-

« … Allons-y. Nous allons bien. Emmène-moi d’ici, Rio. »

Elle l’a saisie fermement.

Bien qu’il ne puisse sentir aucune hésitation dans cela, ce n’est pas quelque chose qu’il a fait sans réfléchir du tout parce que c’est à propos de Seria, n’est-ce pas ?

Bien que ses yeux se soient écarquillés à la réponse instantanée de Seria, Rio a serré la main de Seria avec force.

« Eh bien, partons immédiatement d’ici. Y a-t-il quelque chose que tu veux emporter ? »

« Comme cela sera suspect si je m’échappe en emportant mes biens personnels dans cette chambre, peut-être que je prendrai quelques matériaux et outils magiques dans cette chambre. Si c’est le cas, peut-être que je devrais emporter mes résultats de recherche avec moi. Eh bien, je devrais choisir soigneusement puisque je ne peux pas en prendre beaucoup d’un coup… »

Tout en parlant, Seria regardait les outils magiques à l’intérieur de la chambre avec une expression difficile.

Éparpillés de manière désordonnée à l’intérieur de la chambre se trouvaient des matériaux et d’innombrables outils magiques, ainsi qu’une grande quantité de livres épais et massifs.

Il semble qu’elle doit choisir soigneusement lesquels emporter puisque certains d’entre eux sont assez lourds.

C’est ce qu’elle pensait.

« Si tu ne peux pas choisir quoi emporter, que dirais-tu de tout prendre ? »

Et Rio a lancé de tels mots.

« EH ? »

« Eh bien, si c’est nécessaire, je peux garder tous les outils magiques dans cette chambre, mais que ferais-tu ? »

Rio a expliqué à nouveau en souriant avec ironie.

« Non, tu dis garder, même si Rio est les mains vides, quoi que tu dises, c’est impossible, non ? »

« En fait. Je peux faire quelque chose comme ça. 『ReleaseDischarge』 »

Lorsque sa main a légèrement touché les outils magiques qui étaient posés sur le bureau, Rio a chanté le sort pour utiliser la boîte à objets [Entrepôt Spatio-Temporel].

À ce moment-là, l’outil magique qu’il avait touché s’est déformé, puis a disparu de cet endroit.

Seria regardait cette scène avec une expression ahurie.

« Bien que je remettrai l’outil magique qui vient de disparaître maintenant s’il n’est pas nécessaire, ne t’inquiète pas, je le garderai s’il est nécessaire. Que penses-tu ? »

「…….. O-Oui, s’il te plaît, garde-le. En parlant de ça, prends tout ce qu’il y a dans cette pièce.」

Seria répondit avec un sourire crispé.

Peut-être parce qu’elle ne s’en inquiétait plus, son ton devint un peu plus détendu.

Rio mit continuellement sa main sur les objets qui se trouvaient dans la pièce et les rangea dans la boîte d’objets après qu’elle ait donné son consentement.

En un clin d’œil, tout ce qu’il y avait dans la pièce avait été nettoyé et il ne restait presque rien.

Les personnes qui virent cette scène seraient certainement confuses.

En fait, Seria était également très secouée par cela.

「Eh bien, on y va alors ? Ça va pour toi d’être séparée de tes parents ?」

「……. Ça va. J’écrirai une lettre ou quelque chose après que la situation se soit calmée.」

Seria répondit en affichant un sourire solitaire.

「Compris.」

Rio saisit la main de Seria.

「S’il te plaît, ne parle pas pendant que nous bougeons. Bien que nous ne puissions pas être vus de l’extérieur, cela ne va pas jusqu’à effacer notre présence ou notre son.」

「D’accord.」

「Eh bien, allons-y alors.」

Après avoir dit cela, une brise apparut, Seria perdit de vue le paysage environnant.

Bien qu’elle ait presque laissé échapper une voix d’étonnement, elle ferma la bouche suivant l’ordre de Rio.

Peut-être parce qu’elle regardait la situation environnante avec Rio, elle n’hésita pas à faire un pas en avant.

Seria marchait avec sa main tirée par Rio comme ça.

Bien qu’elle puisse entendre les voix des gens parlant pendant leur marche, personne ne les remarquait.

Seria avait l’impression de devenir complètement transparente.

Bien que le chevalier de garde pourrait être discipliné plus tard, cela ne lui faisait pas se sentir coupable en se rappelant qu’il devait être puni pour harcèlement sexuel pour l’avoir regardée de manière insistante.

Ainsi, après avoir marché pendant presque une heure.

「Eh bien, ça devrait aller maintenant.」

Rio lui parla enfin.

À ce moment-là, son champ de vision était débloqué.

Sans parler de l’extérieur du château, avant qu’elle ne s’en rende compte, ils étaient déjà à l’extérieur de la capitale royale.

「H-Comment pouvons-nous nous échapper aussi facilement, c’est vraiment ridicule, non ?」

Seria murmura avec un visage crispé.

「Parce que cela prendrait trop de temps pour l’explication, parlons-en en nous déplaçant. Cela dit, je pense à me déplacer d’un coup tout en portant sensei, ça te va ?」

Rio lui demanda cela.

「Me porter, moi ?」

「Oui.」

Comme il voulait quitter la capitale royale immédiatement, Rio avait l’intention de voler dans le ciel.

「E, Euhm. Ça ne me dérangeait pas particulièrement mais ……」

Seria répondit avec un visage rougissant.

「Alors, excuse-moi.」

Rio prit doucement le corps de Seria dans une position de princesse.

Le corps de Seria était léger comme une plume, la sensation souple qui est typique des femmes était transmise à travers ses vêtements.

「Kya ………. C-C’est vraiment embarrassant, non ? N’est-il pas mieux de me porter sur ton dos ?」

「Ahaha, puisque ce serait dangereux si tu lâchais ma main, te porter de cette manière est plus sûr pour moi. Bien qu’il soit possible de lâcher ma main si je fixe une ligne de vie [corde].」

「Ligne de vie ?」

「Tu le sauras immédiatement. Bien que je pense que tu seras surprise, s’il te plaît, ne crie pas trop fort quand nous montons, car je ne veux pas attirer le regard du public.」

「Nh ? Eh bien, même si je ne sais pas ce que tu veux dire …… D’accord.」

Bien qu’elle soit portée dans une position de princesse, elle n’aurait jamais imaginé qu’ils voleraient dans le ciel.

Bien qu’elle incline la tête avec curiosité, elle donna simplement son consentement car elle faisait confiance à Rio.

「Eh bien alors, allons-y.」

「!!!!!」

Rio s’éleva vers le ciel avec les arts des esprits.

Les yeux de Seria s’ouvrirent grand.

Bien que ses lèvres continuent de bouger, peut-être parce qu’elle était trop étonnée, mais pour tenir sa promesse avec Rio, aucun son ne sortit de ses lèvres.

「Tu peux parler maintenant.」

Après avoir volé haut dans le ciel et atteint une hauteur qui ne pouvait pas être vue par le regard du public, Rio parla à Seria.

Bien qu’elle regardait le paysage environnant avec un visage ahuri, bientôt le regard de Seria se déplaça lentement vers Rio.

Et puis, après avoir respiré profondément plusieurs fois.

Partie 5

「Q-Qu’est-ce que c’est que ça !?」

Le cri du cœur de Seria résonnait dans le ciel.

Rio était amusé par la réaction de Seria.

「C’est ce qu’on appelle les arts des esprits. Sensei en a également entendu parler, n’est-ce pas ?」

Il répondit en riant d’elle.

「A-Arts des esprits ? Ça ?」

「Oui. Cela ne nécessite pas d’aria du sort et d’équation magique, n’est-ce pas ?」

「En y réfléchissant, c’est ce qu’ils disent à propos des arts des esprits. Ne me dis pas que c’est vraiment vrai ………..」

Seria regardait les environs avec un visage ahuri.

Voir ce genre de paysage était la première fois pour elle.

Comme prévu, même la Seria de type intérieur ne pouvait s’empêcher d’être excitée et étonnée.

Que ce soit à cause d’un manque de prudence envers Rio, les yeux de Seria brillaient comme si elle était émerveillée.

「Sensei, je veux poser une question, sais-tu le nom du héros qui a été convoqué dans le royaume de Bertram ?」

「Héros ? Je pense qu’il a dit Kai Shigekura ……..」

Lorsque Rio demanda à la Seria étonnée, elle lui dit facilement le nom du héros.

Bien qu’il pensait revenir à nouveau à l’avenir si elle ne connaissait pas le nom du héros, il semble qu’il ait juste évité de faire le double du travail.

「Kai Shigekura, hein. Je vois.」

Ce n’est pas le nom d’un proche de Miharu.

Il semble qu’ils ne soient pas les héros qui ont été convoqués dans la capitale royale du royaume de Bertram.

Après avoir regardé le héros qui a été convoqué à l’endroit de Flora, il reste quatre héros.

Bien qu’il pense que deux d’entre eux pourraient être des connaissances de Miharu, il a perdu un peu de sa confiance en soi après deux échecs consécutifs.

Bien que la chance soit très élevée que les connaissances de Miharu soient des héros.

Il décida de rassembler des informations sur les héros de cette manière aussi longtemps que possible après cela.

「Pourquoi as-tu demandé le nom du héros ?」

Seria demanda d’une voix curieuse.

「Pour être honnête. Actuellement, je vis avec les enfants qui ont été entraînés lors de l’invocation du héros.」

「Entraînés lors de l’invocation du héros ?」

「Oui. Oui, je n’en doute pas. Parce que j’ai entendu d’eux que l’autre personne pourrait être convoquée quelque part en tant que héros.」

「……. Cela signifie-t-il qu’ils vivront avec moi après cela ?」

「C’est exact. Désolé, j’aurais dû l’expliquer avant mais ……」

「Ne t’inquiète pas, c’est inévitable puisque nous étions en course contre la montre. Quel genre d’enfants sont-ils ?」

Seria demanda à propos de Miharu comme si elle avait de la curiosité envers eux.

Quand il y pense, c’est juste une réaction naturelle puisqu’ils vivront ensemble après cela.

「Je vois. Il y en a trois ――」

Rio lui parla et l’informa sur Miharu et compagnie.

Bien qu’il ait eu le sentiment que Seria boude un peu quand il lui a parlé de Miharu et Aki, elle a simplement répondu que ce n’était rien.

De plus, ils parlaient aussi de nombreuses choses jusqu’à ce qu’ils arrivent à la maison de pierre, avant de s’en rendre compte, leur voyage avait pris fin en un clin d’œil.