Chapitre 79
====================

Rio se dirigeait seul vers le manoir de Liselotte.

Son manoir est situé sur la colline du bord du lac, où l’on peut avoir une vue dégagée sur le lac qui jouxte Almond, cet endroit se trouve au nord-est du centre-ville.

Évoquant l’élégance, ce manoir majestueux en bois, avec une couleur blanche comme fondation, flotte véritablement dans l’air d’un manoir noble.

Il y a un jardin de style géométrique qui s’étend autour du manoir, complété par un splendide mur qui s’élève haut comme pour enfermer le jardin.

Les environs du manoir semblent être devenus un quartier résidentiel pour les riches, car il reste encore de l’espace, un espace débordant d’un sentiment de liberté.

Le contraste entre la montagne et la forêt qui flottent à l’arrière-plan, si l’on regarde le lac qui s’étend dans les environs, offre une vue très belle, qui rafraîchit simplement en se promenant.

« Enchanté de vous rencontrer. Je m’appelle Haruto. Puis-je demander si Liselotte Kretia-sama vit dans ce manoir ? »

Après une simple courtoisie de présentation, Rio demanda le nom du propriétaire du manoir au soldat qui était stationné comme gardien de la porte.

« Ha. C’est bien cela. »

Le jeune gardien de la porte salua avec un regard de respect après avoir vu Rio qui portait une épée de qualité supérieure à la taille et un armure de tissu de style manteau qui semblait également de qualité supérieure.

Peut-être pensait-il que c’était un suivi standard pour un noble.

« Haruto-sama. La visite est pour un rendez-vous. Par ici, s’il vous plaît. »

Et, contrairement à ses attentes, il semble que le gardien ait déjà été informé à l’avance.

Bien que le soldat gardien fasse une simple fouille corporelle, il ne prit pas l’épée de Rio et l’invita vers le jardin intérieur.

Car d’un coup d’œil, le nombre de soldats de garde n’est que de quelques-uns, bien que Rio se soit demandé s’il était vraiment acceptable d’inviter un homme armé à l’intérieur, à première vue, il semble qu’une excellente garde soit placée à un endroit qui ne peut pas être vu par les humains.

Cela pourrait être une mesure pour effacer un invité indésirable.

Lorsqu’il déplaça son regard vers le jardin, il remarqua qu’il y avait des signes d’attente venant de toutes les directions.

Après que le soldat gardien ait expliqué la situation aux deux valets qui attendaient dans le jardin, il retourna à la porte après avoir salué Rio.

Et ensuite, le jeune valet prit le relais du travail du gardien pour conduire Rio.

« Enchanté de vous rencontrer. Haruto-sama. Je m’appelle Cosette, la chambrière de ce manoir. Voici Chloe, une chambrière apprentie. »

« P-Peut-on bien s’entendre ! »

La chambrière appelée Cosette est plus âgée que Rio, mais elle doit avoir juste avant 20 ans.

Son apparence est soignée, c’est une beauté qui recevra certainement des invitations de la part des hommes si elle se promène au milieu de la ville.

Cosette présente la fille appelée Chloe et fait ensuite une profonde révérence.

Chloe, avec une apparence jeune et mignonne, est plus jeune que Rio et son âge devrait être autour de celui de Latifa et Aki.

« Oui, s’il vous plaît, bien s’entendre. »

Rio a un souvenir du visage de Chloe en un instant, bien que son regard soit fixé sur elle, il hocha immédiatement la tête pour ne pas lui causer de malaise.

Comme Chloe le regardait aussi depuis un certain temps, bien qu’il semble que ce soit d’une manière curieuse, peut-être parce qu’elle a ressenti que c’était une manière impolie envers l’invité, malgré son apparence légèrement tendue, elle baissa rapidement la tête.

« J’ai entendu d’Aria que vous viendriez en visite. On m’a dit que Liselotte-sama souhaite exprimer ses excuses à cette occasion. Comme nous avons déjà préparé le déjeuner, veuillez profiter de votre temps lentement. »

Ainsi, dit Cosette.

« Bien que je m’y attende, avoir une audience avec Liselotte-sama est comme voir son vœu se réaliser, n’est-ce pas ? »

Rio montre une légère surprise.

« Oui. J’ai entendu dire que même le président de la société Rikka souhaite vous rencontrer personnellement. Veuillez ne pas vous surmener. Car même ma maîtresse le souhaite aussi. »

« En effet. Je suis d’accord. »

Rio sourit légèrement en exprimant son accord.

Cosette est légèrement étonnée par son calme et laisse échapper un profond soupir pour le cacher.

« Eh bien, suivez-moi par ici. »

Cosette commença à conduire Rio après avoir dit cela.

Après être entré dans le manoir, la luminosité et le blanc, il y a un sentiment de liberté, le design intérieur simple et beau se présente à sa vue.

Pour Rio, plus que le design, le sentiment profond dans l’ornement est en accord avec les préférences du maître de ce manoir.

Ainsi, il marchait tout en appréciant le design intérieur du manoir d’un coup d’œil.

« Par ici, s’il vous plaît. »

Cosette et Chloe se tenaient immobiles devant une certaine pièce.

Elles ouvrent lentement la porte et il entre dans la pièce.

À l’intérieur se trouvait une salle à manger faite pour un repas d’affaires avec un petit nombre de personnes.

À l’intérieur de la pièce, il n’est ni trop étroit ni trop spacieux, et avec un espace agréable pour un repas avec un petit nombre de personnes, des meubles élégants et de petits articles sont placés pour colorer l’intérieur de la pièce.

En effet, à cet endroit, Liselotte Kretia avait déjà accueilli Rio avec un sourire empreint d’élégance.

Aria attend juste derrière elle.

« Je suis ravi de vous accueillir. Haruto-sama. »

Liselotte s’incline gracieusement tout en pinçant l’ourlet de sa robe.

Bien qu’il y ait encore des traces de ses traits enfantins, son visage légèrement doux est doté d’un charme et d’une élégance qui peuvent fasciner quiconque la voit.

Le thème de base de sa robe est un bleu foncé qui s’enroule autour de son corps, mettant en valeur la ligne de son corps et l’équilibre artistique bien ordonné malgré sa minceur, cela captivera les hommes ou les femmes expérimentés, sans même compter les naïfs.

En voyant sa silhouette de dame de cette manière, les yeux de Rio s’ouvrirent légèrement.

Mais, cette raison n’est en aucun cas, définitivement pas parce que c’est un festin pour ses yeux.

(Ah, comme je le pensais, c’est donc comme ça)

Plusieurs pièces de puzzle qui manquaient dans sa tête étaient enfin mises en forme complète, l’image complète émergea dans l’esprit de Rio.

Rio avait déjà rencontré cette fille une fois.

Ses cheveux de couleur bleu clair ne sont pas si courants même dans la région de Strahl, dotés d’une beauté naturelle par naissance, et plus que tout, elle dégage une élégance juste en se tenant là.

Il y a quelques années, dans le cadre temporel après avoir quitté le royaume de Bertram jusqu’à entrer dans la terre sauvage, le nombre de personnes qui ont rencontré Rio est extrêmement faible.

Les personnes qui ont eu une conversation directe avec lui peuvent être comptées.

Par conséquent, il n’y a aucune chance que ses souvenirs puissent être erronés.

Liselotte était, la fille qui l’avait accueilli un jour dans le magasin de la société Rikka.

Bien que la raison pour laquelle elle se mêlait aux employés du magasin il y a quelques années soit un mystère, contrairement à son apparence, elle pourrait être une fille garçon manqué qui aime faire des farces.

(C’est problématique)

Après être arrivé dans ce manoir, Rio a déjà rencontré deux des personnes qu’il avait côtoyées au même endroit.

Il se demande comment tout cela se chevauche.

Bien qu’il ait une sorte de prémonition, il sent que cela ne peut pas être évité.

Même Chloe, qu’il a rencontrée il y a quelque temps, montre des signes de déjà-vu en regardant l’apparence de Rio, mais il semble que Liselotte ressente également une sensation similaire.

« Euh, j’ai l’impression que nous nous sommes déjà rencontrés quelque part ? »

Liselotte a posé cette question en inclinant légèrement la tête.

Même elle, cela ne signifie pas qu’elle a élevé la jeune Rikka pour le spectacle en tant que première classe.

Que ce soit en tant que commerçante ou en tant que noble, la capacité à mémoriser le visage et le nom de quelqu’un est indispensable pour eux.

Bien qu’elle ait déjà rencontré de nombreuses personnes jusqu’à présent, le nom et le visage des personnes importantes sont déjà fermement mémorisés par elle.

Bien que cela ne signifie pas que le cas de Rio soit important, le fait que ses cheveux noirs soient un cas extrêmement rare dans la région de Strahl, associé à une éducation de type noble, a laissé une forte impression sur elle.

Par conséquent, Liselotte regarde le visage de Rio avec un regard curieux, car elle ressent une forte sensation de déjà-vu qui n’est rien d’autre qu’à cause du changement de couleur de ses cheveux.

Si c’est un homme d’âge adulte, il serait étrange qu’il réponde soudainement « Je vous ai déjà rencontré » alors qu’il ne l’a jamais rencontrée auparavant.

« … Bien que si mes souvenirs sont corrects, je pense que c’est la première fois que je vous rencontre, vous qui êtes la fille d’un duc. »

Rio feignait l’ignorance tout en tissant une réponse à la fois.

Il répond avec obéissance dans ce domaine en se rappelant la lettre qu’il avait envoyée à Celia une fois auparavant, car cela pourrait très probablement devenir une affaire ennuyeuse même s’il ne fait que faire référence à cette affaire.

Cela pourrait même devenir un problème si Liselotte se rappelle plus tard s’il dit « Je n’aurais jamais pensé qu’une fille de duc travaille comme employée du magasin. »

« Cela… doit être ça, n’est-ce pas ? Je vous présente mes plus sincères excuses pour cela. Bien que vous le sachiez peut-être, je suis Liselotte Kretia. Je sers en tant que présidente de la firme Rikka et gouverneure de cette Almond. Je vous prie de bien vouloir prendre soin de moi par la suite. »

Elle ressent une sensation d’inadéquation, mais peut-être parce qu’elle pense qu’une enquête plus approfondie pourrait être une impolitesse, Liselotte a commencé sa présentation en secouant la tête.

« Je vous suis reconnaissant pour votre accueil poli. Je vous présente mes plus sincères excuses pour le retard de mes salutations. C’est la première fois que nous nous rencontrons, Liselotte-sama. La personne que ma dame attend s’appelle Haruto. À cette occasion, je voudrais exprimer ma gratitude pour ma dame. »

Bien que le respect approprié soit inclus dans son discours, Rio s’est également calmement présenté sans ajouter plus que cela.

Ainsi, après avoir incliné respectueusement la tête, Liselotte prenait une courte respiration comme si elle admirait sa maîtrise de l’étiquette.

« Veuillez cesser avec les formalités. Puisque c’est nous qui sommes en difficulté. Maintenant, en ce moment, je n’agis pas en tant que fille aînée de la maison du duc Kretia, je me tiens ici en tant que présidente de la firme Rikka. Il y a quelques jours, nous avons nui à votre humeur en raison de notre incompétence. Nous vous présentons nos plus sincères excuses pour cela. »

Après que Liselotte ait lentement secoué la tête, elle présente des excuses pour cet incident.

Et puis, juste à ce moment-là, c’est la seule fois où elle laisse de côté son statut de maison du duc Kretia, s’inclinant profondément devant Rio.

« Je vous accorde mon pardon. Grâce à votre aide dans la réconciliation, j’ai reçu suffisamment de gratitude de la part de la firme Rikka. De plus, recevoir des excuses directement de Liselotte-sama est vraiment douloureux pour moi. »

Rio est un roturier, en ce qui concerne Liselotte qui est quelqu’un de la maison du duc Kretia, les mots qu’il a prononcés sont vraiment parfaits.

Bien que cela ne devienne pas un manque de respect en adoptant une attitude quelque peu hautaine avec son statut de victime ici, d’un autre côté, montrer une attitude hautaine sans réfléchir est tout simplement une honte.

Même s’il maintient le point de vue d’une victime pour se protéger, le fait de montrer un maximum de respect en raison du statut de l’autre partie afin de ne pas être traité comme un parasite en pensant à leur relation à l’avenir est acceptable.

« Nous vous en sommes reconnaissants. Parce que nous allons profondément graver cela dans notre esprit pour que cet incident ne se reproduise pas une seconde fois, nous vous serions reconnaissants de continuer à utiliser nos services même après cela. »

« Votre service est si impressionnant qu’il n’y a d’autre choix que de revenir. Surtout, le problème du visiteur est vraiment difficile. Le problème dans le service du restaurant n’est pas. Je jure que je vais utiliser vos services à nouveau lorsque je viendrai dans cette ville. »

« Nous sommes vraiment heureux que notre service vous ait satisfait. »

Souriant comme si elle se sentait soulagée, Liselotte s’incline pour la deuxième fois.

« Je m’excuse de vous faire rester debout continuellement. Eh bien, par tous les moyens, veuillez prendre un siège. Puisque c’est banal, nous avons préparé un repas pour montrer nos excuses. »

Après que la discussion concernant l’incident d’il y a quelques jours ait commencé, un flot de conversation s’est calmé à un moment approprié, Liselotte a recommandé à Rio de prendre un siège.

Cosette, qui était positionnée à ses côtés, s’est déjà approchée de la table et a tiré une chaise pour lui.

Rio s’est assis sur sa chaise en hochant légèrement la tête à Liselotte.

Dans la région de Strahl, le sens de l’invitation à un repas venant d’un noble est « Même si ce n’est qu’un repas, que diriez-vous ? », ce qui signifie que vous acceptez leur invitation à un repas.

Dans ce cas, la bonne action lorsqu’il est temps de manger lors d’une visite est de ne pas montrer de refus juste assez, car c’est une manière tacite d’avoir un repas pour montrer leur gratitude.

Faire des choses comme retourner et rejeter l’invitation à un repas, et ne pas servir le repas lorsqu’on est invité à déjeuner est un acte d’impolitesse.

Bien sûr, c’est une autre histoire si l’on est informé à l’avance lors de l’invitation.

Bien que les roturiers soient ignorants de ce genre de manières, Rio en était conscient puisqu’il avait appris les manières des nobles lorsqu’il était à l’académie royale.

« Je vous suis vraiment obligé pour votre prévenance. Par tous les moyens, veuillez recevoir ceci comme un signe de mes salutations. »

En disant cela, Rio a sorti un petit fût de vin pour le présenter à Liselotte.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Liselotte demande ce qu’il y a dans le fût en tant que propriétaire.

« C’est l’alcool en ma possession. Bien que je ne sois pas sûr que cela corresponde au palais de Liselotte-sama, veuillez en profiter si cela vous convient, car c’est une délicatesse. Vous pouvez également en profiter comme un alcool après le repas, car c’est un alcool de type sucré. »

L’alcool à l’intérieur du fût était l’un des alcools fabriqués par Seirei no Tami.

Parce que le vieux nain d’un endroit quelconque avait passé une quantité suffisamment grande pour qu’il ne puisse pas tout boire, il y a encore une grande quantité d’alcool dans la boîte d’objets de Rio.

«Eh bien, c’est un plaisir alors. J’aime aussi beaucoup l’alcool. Je suis curieuse au sujet de l’alcool sucré. Je vais le recevoir avec gratitude.»

Liselotte affiche un sourire innocent et doux en exprimant sa gratitude.

«Puisque c’est si précieux, ne devrions-nous pas le boire après ce déjeuner ?»

«Oui. Bien sûr que vous pouvez.»

Contrairement à son humilité d’il y a quelque temps, Rio a une confiance absolue dans le goût de l’alcool qu’il lui a donné.

Puisque l’alcool a été loué comme un article extrêmement exquis par Celia, qui est bien informée sur ces articles exquis en raison de sa position de noble. Bien que ce soit un niveau standard pour un alcool fabriqué par Seirei no Tami.

Mais, c’est amplement suffisant comme appât pour Liselotte qui n’a jamais bu autre chose que de l’alcool fabriqué par la tribu humaine.

Et sur la base des informations qu’il a rassemblées à cet effet au préalable, Liselotte était une personne avec un bon sens pour une noble.

Il n’y a donc rien de mieux que de faire bonne impression dans le but de recevoir une garantie sur l’effet du contrat de réconciliation du cas précédent.

Bien que dans la réalité, cela attirerait encore plus son attention s’il donnait quelque chose comme du miso, de la sauce soja ou du riz, il lui serait difficile de répondre même si on lui demandait quelque chose comme «Quelle région de la région de Strahl cultive cela ?», et beaucoup d’autres inconvénients pour cacher l’information.

«Chloe, puis-je te demander de mettre la table pour l’alcool après le déjeuner donné par Haruto-sama ?»

«Oui. Ojou-sama. Certainement.»

En répondant, Chloe se retire un moment en portant le fût de vin.

Liselotte ramène son regard vers Rio.

«Je ne peux m’empêcher de vouloir savoir pourquoi je n’ai pas pu voir les personnes qui sont venues avec Haruto-sama dans le cas précédent. Bien que j’aimerais présenter mes excuses pour le désagrément en les rencontrant directement si possible, si c’est possible, pourriez-vous transmettre mes excuses ?»

Partie 6

D’abord, c’est au niveau de l’attente, elle fait référence à Miharu et à ceux qui ne sont pas ici.

«Certainement. Puisque je sens que cela dérangerait le maître de maison si nous visitons avec un grand nombre de personnes, je transmettrai vos paroles sans faute.»

Rio donne son plein accord.

«C’est bien même si vous les amenez tous, vous savez ?»

Liselotte regarde le visage de Rio avec une expression comme si elle se sentait désolée pour eux.

«Eh bien, ils n’ont jamais eu l’occasion de rencontrer quelqu’un de pair noble auparavant, c’est pourquoi ils disent que quelque chose comme une visite les rendrait honteux. Puisqu’ils ne sont pas non plus familiers avec la langue de cette région. Ils regrettent vraiment ce fait.»

Rio exprime leurs excuses avec une révérence tout en souriant à Liselotte.

«Donc c’est la raison ? Bien que quand vous le dites de cette façon, je sens que le visage de Haruto-sama semble quelque peu différent de celui qui est commun dans cette région, vous êtes vraiment compétent avec la langue locale comme si c’était votre langue maternelle.»

Il y a une langue standard pour communiquer avec chaque nation dans la région de Strahl qui s’est ensuite développée en style pour chaque région.

«C’est parce que je suis né dans le pays autour de cette région.»

«Oh cher, c’était donc la raison. Alors, est-ce que l’ami de votre ville natale fait partie de ceux qui étaient avec vous ?»

«Oui. Quelque chose dans ce sens.»

Rio hoche la tête en répondant de manière vague.

Et puis, à ce moment-là.

«Je suis désolée de vous avoir fait attendre.»

Plusieurs valets, y compris Chloe qui s’était retirée auparavant, arrivent en portant les plats sur la table à manger.

D’abord, il y a l’apéritif composé de salade et de terrine avec un apéritif, après avoir mis la table, les deux commencent leur déjeuner.

L’apéritif est un vin mousseux, c’était un orthodoxe avec une saveur légèrement douce et un faible taux d’alcool.

Après avoir tenu la jambe du verre et porté un toast l’un à l’autre, ils mangent la salade et la terrine tout en appréciant la saveur de l’apéritif.

Liselotte envoie un regard admiratif à l’élégance de l’utilisation du couteau et de la fourchette pour les hors-d’œuvre.

«Euh, bien que je sois vraiment honteuse de poser cette question par curiosité, l’occupation de Haruto-sama devrait être aventurier, n’est-ce pas ? Bien que cela puisse sembler impoli pour les aventuriers de dire quelque chose comme ça, Haruto-sama montre une manière si raffinée que je ne pourrais pas vous penser comme un aventurier.»

Liselotte évoque le travail de Rio.

Partie 7

Dans ce genre d’endroit, le sujet des belles manières et des repas est seulement le flux naturel de la conversation, cela ne signifie pas que poser une question sur un sujet qui en découle est une manière impolie, la question de Liselotte est toujours dans le cadre des manières.

«Eh bien, pour être honnête, je ne suis pas un aventurier.»

Rio secoue la tête en souriant légèrement.

«Bien que cela me soit embarrassant de le dire, je voyage dans divers endroits, les monstres battus sont vendus pour leur pierre magique, je vis comme un vagabond. Les manières sont quelque chose que j’ai apprises dans l’institution éducative d’un certain pays où je suis allé dans le passé.»

Ce genre de question qui viendrait probablement de Liselotte est quelque chose qu’il avait déjà prévu à l’avance.

Par conséquent, bien qu’il ne dise pas tout, il a également inclus des mensonges, donc il a décidé de dire ce fait pour obscurcir l’information à son sujet.

«Ara, c’était donc ça. Je ne faisais que poser une question privée… Mes plus sincères excuses.»

«Ce n’est rien, c’est déjà loin.»

Rio sourit légèrement avec l’apparence comme s’il ne s’en souciait pas vraiment.

«Alors, vous vous êtes arrêté un moment au milieu de votre voyage dans cet endroit ?»

«Oui. Bien que ce soit récemment, je voyage dans le territoire du royaume de Galwark, Almond est vraiment confortable pour vivre, n’est-ce pas ?»

«Eh bien, merci beaucoup. C’est un honneur de pouvoir recevoir de tels éloges.»

Liselotte sourit avec plaisir.

Mais, une ombre s’est immédiatement abattue sur son expression.

«C’est juste récemment, mais je sens qu’il y a un petit trouble. Les monstres dans les environs d’Almond sont plus actifs. Bien que nous ayons fait un abattage en envoyant des groupes d’aventuriers à intervalles réguliers jusqu’à présent, la disparition des aventuriers dans cet endroit augmente également.»

Liselotte parle de l’origine de la cause de l’agitation dans les environs d’Almond avec un visage sombre.

«L’augmentation de l’activité des monstres. C’est la première fois que j’entends parler de cela.»

Bien que le lieu de vie de Rio soit dans la forêt au sud-ouest d’Almond, il ne peut pas sentir de phénomène inhabituel.

Du fait qu’il y a une magie de barrière entourant les environs de la maison, normalement les monstres ne viendront pas s’introduire à l’intérieur, parce qu’il est venu à Almond par les moyens de vol, il n’a presque jamais eu de rencontre avec des monstres.

«Oui, le dragon noir qui a été aperçu auparavant par le public cause une panique en se cachant dans la forêt de cette région. Même la question concernant l’augmentation de l’activité des monstres pourrait être due à leur peur envers le dragon. La cause est actuellement en cours d’investigation.»

«Noir, dragon ?»

Rio demande d’un ton curieux.

Liselotte a soudainement élevé une voix «Oh mon Dieu».

« Pourrait-il être que vous ne sachiez pas à ce sujet ? Un dragon noir a été aperçu volant dans le territoire du royaume de Galwark il y a environ dix jours. Bien que sa trace ne puisse pas être saisie, la direction dans laquelle il volait était juste dans la direction d’Almond. Comme il n’y a pas eu de témoignage de sa présence dans le territoire d’Almond, ce dragon pourrait semer la panique dans les environs. »

Partie 8

« Je vois, donc c’était cette rumeur. »

Liselotte transmet cette information à Rio avec une manière polie, et même Rio accepte lentement la situation.

« La question des personnes disparues a commencé à se faire remarquer il y a environ dix jours ici. Bien que cela ne pose pas de problème s’il s’agit de gobelins, les rapports arrivent après l’apparition de figures d’orcs et d’ogres à divers endroits. De plus, il est également confirmé qu’un autre type de monstre et de bête magique a été aperçu. Bien que cela n’ait pas encore causé de dommages sur la route, si vous avez l’intention de partir ailleurs, veuillez suspendre ce plan pour le moment. »

Gobelins, orcs, ogres――, chacun d’eux était un monstre bipède de forme humaine.

Ont-ils une sorte de sagesse, bien qu’ils portent des vêtements et tiennent une arme simple, vous ne pouvez pas communiquer avec eux, ce sont des existences féroces et belliqueuses.

Bien que strictement parlant, les gobelins et les ogres soient considérés comme des races démoniaques, et les orcs comme une race porcine, les deux conçoivent leur enfant avec des femmes de la race humaine comme préférence.

Bien qu’il soit possible même pour un adulte armé de se battre contre un gobelin, en ce qui concerne les orcs et les ogres, un amateur n’est vraiment pas de taille même armé.

« Certainement. Je vous remercie profondément de m’avoir transmis cette précieuse information. »

Rio hocha légèrement la tête en exprimant sa gratitude.

Bien que des phénomènes inhabituels ne puissent pas être trouvés dans la résidence actuelle, si l’activité excessive des monstres augmente, cela pourrait être parce qu’ils migrent, après avoir quitté cet endroit, il pourrait être préférable pour lui de faire une chasse à grande échelle de monstres dans les environs.

Après avoir exprimé sa gratitude tout en pensant à cela, Rio goûta la soupe et le pain qui étaient placés sur la table pendant leur conversation.

Après avoir terminé la soupe, du vin blanc frais est versé dans son verre avec un timing exquis.

Les pâtes à la sauce crémeuse arrivent également immédiatement, calculées comme si elles rencontraient ce timing tout en savourant le vin blanc, il profite de leur agréable conversation pendant un moment.

Bientôt, le plat de viande est servi, après l’avoir apprécié avec le rouge exquis qui rehausse la saveur, en un clin d’œil, le moment du dessert et de l’alcool après le repas est arrivé.

« Il y a tellement de plats vraiment merveilleux. La compétence du chef est vraiment excellente, n’est-ce pas ? »

« Merci beaucoup. Je prendrai la place du chef pour exprimer ma gratitude. »

Après avoir eu ce genre de conversation, avec les douceurs du dessert, l’alcool apporté par Rio est placé sur la table.

Liselotte renifle le parfum de l’alcool qui entre dans le verre avec une manière élégante.

« Cela devrait être du vin de fruits, n’est-ce pas ? Il y a une odeur vraiment douce et douce dedans. Oui, c’est merveilleux, n’est-ce pas ? Avec juste cette odeur, je sais à quel point cet alcool est merveilleux. »

Elle exprima son impression comme si elle était envoûtée par l’alcool.

Lorsqu’elle prit l’alcool après le repas dans sa bouche, il fut aspiré comme ça.

« …… ! »

Ses yeux s’ouvrirent grands.

Son corps tremblait trop de son impression, et ses yeux brillaient involontairement de mille feux.

Elle avait déjà bu l’alcool avant de savourer correctement sa bonne saveur.

Même si elle profitait de la saveur, elle regrettait le fait de l’avoir bu imprudemment, elle garda l’alcool dans sa bouche une seconde fois.

Comme la quantité qui était entrée dans le verre n’était pas si grande, elle profita soigneusement de la saveur en le roulant sur sa langue.

Partie 9

« La force de l’alcool est profonde avec un peu plus. Et pourtant, il descend aussi facilement que de l’eau. La saveur rivalise ou pourrait même surpasser le meilleur alcool que je connaisse. Mais, pour moi n’avoir jamais entendu parler de ce genre d’alcool…… »

Bien qu’étant immergée dans l’arrière-goût de l’alcool, après avoir enfin retrouvé son calme, Liselotte toussa un peu et exprima son impression honnête.

Bien que Liselotte ait goûté plusieurs types d’alcools de haute qualité ayant vécu jusqu’à présent, le vin de fruits qu’elle a bu se distingue au-dessus des autres même parmi les meilleurs alcools.

Si c’est ce niveau d’alcool, il ne serait pas étrange que le prix qui y soit attaché atteigne 10 pièces d’or lorsqu’il est vendu aux nobles qui aiment boire.

Non, s’il est mis aux enchères et en ajoutant le point de la saveur rare et exquise, ce prix augmentera encore plus.

De plus, il pourrait être utilisé comme un cadeau pour des personnes importantes et, tant de façons d’augmenter le prix circulent dans sa tête.

Mais, comme un sceau gravé indiquant le fabricant et la zone de production n’est pas enroulé sur le fût de vin qui est placé sur le bureau, elle ressent que c’était le seul problème.

« C’est un cadeau de célébration. C’est un article qui vaut la peine d’être présenté, n’est-ce pas ? »

Rio dit cela en révélant un léger sourire.

« Euh, Haruto-sama. Où avez-vous trouvé ce genre d’alcool ? »

Bien qu’elle fasse des choses comme poser une question sans rapport pour ne pas enfreindre ses manières, elle se sent obligée de demander davantage comme point de départ de ce genre de sujet.

Liselotte posa cette question avec son corps légèrement en avant.

« Cet alcool était l’œuvre de mes connaissances. C’est un article qui n’est jamais apparu sur le marché puisqu’il déteste les humains. »

« Je vois. En effet, c’est pourquoi le sceau gravé n’est pas enroulé sur le fût de vin. Y a-t-il vraiment un moyen de nous présenter à cette personne ? »

« Je vous prie de m’excuser, il ne le souhaite pas. Des choses comme les relations avec les humains, c’est ce qu’il déteste, puisqu’il est ce genre de personne rigide au point de se cacher des humains. »

Ainsi, Rio dit cela en haussant légèrement les épaules et en souriant avec un air désolé.

« Je…… vois. »

Le visage de Liselotte devient nuageux.

Mais, même s’il dit qu’il ne révélera pas son emplacement, pour elle faire quelque chose comme simplement abandonner ce genre d’alcool est quelque chose qu’elle ne pouvait pas faire.

« Alors, ne puis-je pas faire une demande à Haruto-sama pour devenir un intermédiaire pour le vendre à nous ? Si c’est ce niveau d’alcool, 10 pièces d’or avec des frais d’agence ajoutés pour le même volume de ce fût de vin est le prix. Bien que votre portion sera laissée à votre décision. »

Ainsi, pour trouver un terrain d’entente, elle essaie avec la suggestion d’offrir le plan qu’elle a conçu comme point de départ.

Partie 10

« Ah, vous avez raison. ……..Bien que je pense qu’il est possible d’obtenir son accord, je ne peux garantir un approvisionnement constant si vous êtes d’accord avec une très petite quantité. La dissimulation de l’information doit également être incluse comme condition absolue. »

Rio mit fin à la conversation en répondant simplement par son affirmation de manière discrète aux conditions sévères.

Il lui envoie un regard furtif pour évaluer sa réaction.

« Oui. Ça ne me dérange pas même si vous ne pouvez offrir qu’une petite quantité. Allez-y, s’il vous plaît. Nous allons certainement garder l’information secrète, plutôt, si vous pouvez nous promettre de ne pas l’offrir à une autre partie, nous donnerons une récompense individuelle en plus de la récompense de l’agence à Haruto-sama. »

Liselotte doit lier un contrat exclusif, elle va même jusqu’à dire qu’elle paiera de l’argent pour le silence à Rio.

Faut-il l’appeler comme prévu, ou plus que ce qu’il attendait, il semble qu’elle attache une évaluation extrêmement élevée à la valeur de cet alcool.

« Certainement. Mais cela devrait prendre environ un mois pour obtenir sa réponse, est-ce que cela vous convient ? Puis pour l’instant, je ne peux que transmettre cette discussion. »

Ne promettant pas rapidement, Rio a démontré sa position tout en considérant la question future.

« Oui, cela ne nous pose pas de problème. En ce qui concerne la rémunération et les frais, est-il acceptable que nous établissions un contrat officiel ? »

« Oui, cela ne me dérange pas. En ce qui concerne le fait de rapporter sa réponse, puis-je venir directement ici ? »

« Certainement. Allez-y, s’il vous plaît. Mais, bien que je reste essentiellement à Almond, il y a de nombreuses occasions où je vais dans une autre ville. En cas d’absence, la question sera entièrement gérée par mon intendant. »

« Compris. »

Ainsi, la négociation provisoire a été établie entre eux deux.

Liselotte sourit de satisfaction et, elle a de nouveau versé l’alcool après le repas sur sa langue.

Rio portant également le bout du verre sur ses lèvres, savourant la saveur de l’alcool tout en se réjouissant du développement qui dépasse ses prévisions.

Après cela, ils ont profité d’une agréable conversation pendant presque une heure.

Puis, Liselotte a soudain montré une expression désolée.

« Haruto-sama. J’ai une dernière demande. »

« Quelle pourrait-elle être ? »

Ayant deviné le changement dans l’atmosphère de Liselotte, même Rio a montré une expression sérieuse.

« La question de ma demande concerne l’événement précédent où Haruto-sama est devenu la victime. »

« Y a-t-il quelque chose à propos de cet événement ? »

« Oui. Saviez-vous qu’actuellement un coup d’État a eu lieu dans le royaume de Bertram, le pays voisin de notre royaume ? »

« …… Oui, j’en suis conscient. »

« Alors, cela rendra cette affaire plus rapide. Actuellement, notre royaume de Galwark soutient l’armée contre-révolutionnaire du royaume de Bertram. Et puis, le noble qui a essayé de nuire à Haruto-sama lors de l’affaire précédente, tous deux sont les fils des personnes qui occupent la position de leader de l’armée contre-révolutionnaire. Quand je dis cela, vous devriez comprendre ce que je veux dire, n’est-ce pas ? »

« Je vois. Voulez-vous me demander d’annuler le contrat de réconciliation ? »

Rio a demandé en souriant comme s’il montrait son amusement.

« Comme si. La punition de ce contrat sera exécutée au nom de la société Rikka. Plutôt direct, n’est-ce pas ? …… Cette demande n’est pas en tant que présidente de la société Rikka, c’est mon souhait en tant que l’une des nobles de ce royaume. »

Liselotte dit cela en soupirant un peu.

« Ce contrat d’accord n’a pas mis de limite à Haruto-sama concernant la divulgation des informations concernant l’affaire précédente ?…… Et puis, en révélant cette affaire à d’autres du côté de Haruto-sama, cela mettra le royaume de Galwark qui soutient l’armée contre-révolutionnaire un peu en difficulté. »

« Donc c’était le cas. »

Rio retirant le sourire de son visage et montrant à nouveau une expression sérieuse.

Plaçant sa main sur son menton pour montrer qu’il réfléchit actuellement à quelque chose.

« Le fils de la personne qui est en position de leader jeté en prison pour avoir causé une stupide querelle. Cela ne paraîtra pas trop agréable aux yeux de la société noble, n’est-ce pas ? En bref, vous voulez que je garde le silence sur l’affaire précédente, n’est-ce pas ? »

Elle a demandé.

« Oui. Je suis sauvé puisque vous comprenez rapidement l’histoire. ….. Bien que nous agissions en tant que médiateurs, nous pensons que faire des demandes en tant que mandataire de votre côté opposé comme cela est indésirable. »

« Parce que cela a rendu difficile pour le gardien de ces gars d’avoir des contacts avec mon côté à cause de ce contrat, n’est-ce pas ? Je comprends d’où vient cette discussion. Même moi, j’ai été légèrement surpris par leur imprudence. J’y réfléchis dans mon cœur. »

Rio montre un léger sourire ironique en lui disant cela.

Liselotte a également souri ironiquement en hochant la tête en accord.

« Si vous pouviez exaucer ma demande, je ne me dérangerais pas de le considérer comme un service envers moi. Le retour de faveur en quelque sorte de ma part tant que cela équilibre cette affaire. »

Après avoir dit cela.

« …… Je vois. Si je peux obtenir ma demande qui vient de notre côté, je ne me dérangerais pas même si j’exauce votre demande. Avec cela, je ne me dérangerais pas d’accepter cet accord de dette et de prêt. »

Après avoir légèrement considéré la situation, Rio a donné son accord avec des conditions attachées.

« Et cette demande est ? »

« Lorsque la pire situation se produira à l’avenir, j’aimerais recevoir la protection des personnes que je désigne. Le nombre de personnes à protéger est jusqu’à 5 personnes. Le moment où je veux qu’elles reçoivent votre protection est lorsque une demande de protection vient de leur gardien, qui suis moi. Êtes-vous d’accord avec cela ? »

En entendant les mots de Rio, Liselotte réfléchit profondément pendant un moment.

« Je vois. Puis-je demander l’origine des personnes qui seront sous notre protection ? »

Elle a demandé.

« Les cinq personnes qui sont venues avec moi au restaurant. L’un d’eux est un noble étranger mais, les quatre autres ne sont que des roturiers. »

Rio dit franchement.

« Je vois….. Noble, hein. En bref, ils ont leurs propres circonstances pour lesquelles ils doivent être protégés ? »

Liselotte devine la raison en un instant et regarde doucement Rio avec des yeux plissés.

« Oui. C’est à peu près ça. Bien que je m’excuse profondément, j’aimerais avoir le privilège de cacher leur nom. Si vous le souhaitez, je ne me dérangerais pas si vous préparez un contrat pour conclure les termes et l’accord. »

« Certainement. Certainement, j’aimerais parler un peu plus, s’il vous plaît. »

Bien que s’il y a une certaine circonstance qu’il souhaite cacher, elle comprend parfaitement qu’il veut cacher leur nom à l’étape où le contrat n’a pas encore été conclu, et faire quelque chose comme lier un contrat sans rien demander est un acte imprudent.

Comme Liselotte pourrait vouloir connaître autant d’informations que possible à son sujet.

Et puis, la discussion entre Rio et Liselotte s’est poursuivie pendant plus d’une heure.

Bien que la situation ne soit pas tendue, ils négocient sans retenue.

« Fufu, j’ai pu passer un moment vraiment merveilleux aujourd’hui. J’ai même pu parler sincèrement, j’espère que nous resterons en bons termes même après cela. »

Le contrat entre eux est complètement conclu.

Bien que le moment de la clôture soit venu lorsque leur contrat est établi, Liselotte l’a accompagné avec une humeur plutôt bonne.

« Oui. Je suis vraiment reconnaissant d’avoir reçu l’invitation d’aujourd’hui. Ou devrais-je dire, veuillez bien me traiter à partir de maintenant. »

Rio a également exprimé sa gratitude avec un sourire, comme s’il se sentait satisfait.

Bien qu’il ait pensé qu’aujourd’hui il pourrait s’arrêter juste pour en savoir un peu plus sur elle, il a récolté plus que ce qu’il attendait.

Avec cela, il pourrait demander la protection de Miharu et des autres à Liselotte en cas de situation critique.

« Eh bien alors »

« Oui, j’attendrai le moment où nous nous reverrons »

Après s’être serré la main devant le manoir, Liselotte a vu Rio partir.

« Eh bien alors, Natalie »

Lorsque le dos de Rio était déjà hors de vue, Liselotte a appelé le nom d’une femme.

« Oui »

À ce moment-là, un chambellan est soudainement apparu parmi les chambellans qui ont vu Rio partir.

« Suivez-le et veuillez recueillir des informations brèves concernant les personnes dans les environs de Haruto-sama »

« Compris »

Suivant l’ordre de sa maîtresse, Natalie s’est rapidement dirigée vers l’endroit où Rio allait.

« Est-il vraiment acceptable de l’espionner ? »

Aria, qui attendait à ses côtés, a demandé en regardant la silhouette de Natalie qui s’éloignait progressivement.

« Je viens juste de le faire aujourd’hui. Surtout quand il semble que nous nous rencontrerons plus souvent par la suite. Il n’est pas nécessaire de se précipiter puisqu’il n’est pas un aventurier. J’ai à peu près saisi sa personnalité, et je considère que c’est suffisant pour ce que je pourrais obtenir par moi-même. »

Bien qu’elle ait signé un contrat pour abriter des roturiers et un noble de circonstances spéciales en cas d’urgence.

Sa plus grande récolte était cet alcool de haute qualité.

En compensation pour avoir abrité jusqu’à cacher les informations détaillées sur Celia et les autres, Rio a signalé qu’il présentera une quantité fixe d’alcool et plusieurs types d’autres alcools qui pourraient être vendus.

Bien que Liselotte pensait que c’était l’alcool de la plus haute qualité, elle n’aurait jamais imaginé qu’il y avait encore plusieurs types d’alcools de la même qualité. [TL : Standard lolol]

En pensant à la valeur d’utilité de cet alcool, la condition est extrêmement attrayante.

De plus, même l’agence de commercialisation de l’alcool promet fermement et demande avec insistance, pour le moment, même si l’agence n’était pas établie, si elle pouvait obtenir la vente en gros périodique d’alcool, l’équilibre sera perturbé même si elle n’a abrité qu’un noble de circonstances spéciales sans la laisser entrer sous les projecteurs. [TL : Pas trop sûr]

En réalité, bien qu’il y ait encore plus de variétés d’alcools, y compris des spiritueux, Liselotte, qui a ri légèrement, n’est pas consciente de ce fait.