Chapitre 84
====================

Cela s’est produit en un instant.

Au moment où il pensait que Rio faisait face aux ghouls sur son chemin, le vent souffla doucement et la silhouette de Rio disparut du champ de vision d’Alphonse.

Devenu un ghoul, il utilisa ses cinq sens renforcés au maximum, mais même si ses yeux regardaient autour d’eux en une fois, il ne pouvait pas trouver la silhouette de Rio.

Comment cela pouvait-il être ?

Alphonse ressentit instinctivement un danger pour sa vie et sauta immédiatement en arrière.

Il battit des ailes pour surplomber le sol d’en haut et vit la silhouette de Rio tournant autour du dos du ghoul qui se tenait à la fin de son champ de vision.

Le cou du ghoul fut arraché en cet instant.

Le son du sang jaillissant vint ensuite, il éparpilla un fluide sombre qui ne pouvait pas être considéré comme quelque chose provenant d’un humain, le corps du ghoul qui avait perdu sa tête s’affaissa lourdement et tomba.

（Que vient-il de se passer ?）

Non, il connaissait la réponse.

Bien qu’il ne puisse pas voir la ligne de l’épée avec ses yeux, il n’y avait aucun doute que c’était dû à l’attaque tranchante de Rio.

Mais, il ne pouvait pas saisir cette série de mouvements.

Quand il remarqua le premier mouvement, quand il remarqua que la fin approchait, cette personne avait déjà délivré une coupe semblable à la vitesse d’un dieu.

「Derrière !」

Quand il envoya son instruction d’une voix forte, les ghouls tournèrent frénétiquement la tête.

Mais, avant qu’il ne s’en rende compte, Rio était déjà revenu à l’endroit où il se tenait au début.

Naturellement, puisqu’il n’y avait pas de Rio quand ils se retournèrent, les ghouls étaient perplexes.

Rio commença à s’approcher d’eux pour la deuxième fois en utilisant cette ouverture.

Préparant instantanément son épée relâchée, il commença à faire un mouvement dont la pré-mouvement ne pouvait pas être lu du tout.

À ce mouvement beau et flottant comme des pétales, Alphonse ne pouvait que déglutir.

Mais, quand il remarqua qu’il était complètement captivé par l’adversaire qu’il voulait tuer, des veines saillantes apparurent sur son front.

Au moment où il tourna autour du dos du ghoul qui se tenait à la fin de son champ de vision, il décapita une autre tête.

En voyant cette silhouette, Alphonse grignota ses dents.

Il ne restait qu’un seul ghoul qu’il pouvait utiliser.

En voyant que les cerveaux qui envoient des ordres au corps étaient séparés de leur corps, les ghouls décapités tombèrent au sol et cessèrent de bouger.

Même pour les ghouls, lorsqu’ils sont décapités, ils mourront dans 10 minutes au maximum.

Bien qu’il soit possible de rattacher les parties séparées en s’appuyant sur leur capacité de régénération si elles sont rattachées immédiatement, Alphonse hésita car il semblait qu’il serait tué s’il faisait cela.

「GUGAA !」

Quand il pensa cela, le ghoul restant se précipita vers Rio après l’avoir remarqué.

「IDIOT ! ARRÊTE ! 」

Alphonse essaya d’arrêter le ghoul subordonné tout de suite.

Mais, le mouvement de ce ghoul était déjà irrésistible.

Hurlant avec tous ses muscles, il plongea vers le flanc de Rio.

Aussi vite qu’une bête chassant sa proie, c’était un mouvement défensif flexible.

Un coup d’une vitesse ultrahigh qui serait inégalé s’il s’agissait d’une personne ordinaire.

Cette griffe aiguisée et pointue était sur le point de percer le corps de Rio avec une précision inégalée.

Mais, pour Rio, cette série de mouvements avait été vue aussi clairement que le jour, au point de pouvoir y faire face avec un certain relâchement.

Puisqu’en plus de renforcer sa capacité physique, il avait également renforcé son corps, sa vitesse de réaction et sa vision cinétique.

Quant à la lance de griffes à venir, Rio y fit face en se décalant.

En conséquence, cette attaque frappa l’air vide.

Rio observa ce mouvement avec vigilance sur le côté et ensuite, il trancha facilement le bras du ghoul qui avait raté sa cible.

Il retira son épée avant même que le ghoul ne réalise que son bras avait été coupé, et ajouta une autre coupe horizontale.

Bisection facile du corps du ghoul.

Quelques secondes plus tard, le corps et les bras du ghoul s’effondrèrent au sol en soulevant un nu de poussière.

Même ainsi, bien que le ghoul se traînât au sol, il mourut en raison de dommages massifs lorsque Rio lui coupa la tête.

L’individu qui pouvait encore bouger contre Rio n’était qu’un, Alphonse.

Et, pas même 30 secondes n’étaient passées depuis le début de la bataille.

「Pas question !」

Alphonse cria d’une manière extrêmement surprise.

Il était renaissant.

Pour tuer ces types ennuyeux, et pour infliger chaque agonie et déshonneur dans ce monde à ceux qui osaient le mépriser. Il avançait joyeusement rempli de délice et de plaisir.

Il voit tout dans ce monde d’une manière différente, ce qui était exactement le plus grand plaisir.

Il avait acquis un pouvoir qui valait cela et un corps fort, son moi actuel était invincible.

Il se tenait définitivement au sommet de la chaîne alimentaire, ces mobs, chacun d’eux devait se prosterner devant lui.

Comme première étape, pour mettre en œuvre les nouvelles règles, le raid d’aujourd’hui est certainement le meilleur moment pour cela.

Quand il trouverait Liselotte, il la tuerait après l’avoir complètement déshonorée.

Quand il trouverait ces types qui le méprisaient, il les tuerait après avoir exhibé son nouveau pouvoir. [Lol]

Cela devrait se passer ainsi. Cela était censé se passer ainsi.

Et pourtant, pourquoi ce type essaie-t-il de l’obstruer ?

C’est juste bien si tu deviens un appât pour attirer les femmes et que tu es battu jusqu’à devenir une forme de chiffon.

L’Alphonse actuel vivait en suivant ses instincts, son état mental avait perdu toute la retenue appelée raisonnement.

S’il y en a un, c’est juste un, je suis la règle.

C’est pourquoi il ne peut pas le pardonner si les choses ne se passent pas comme il le souhaite.

（Ah, C’EST VRAI. CET HOMME ET CETTE FEMME SONT IMPARDONNABLES）

Par conséquent, il est inévitable que des sentiments sombres et troubles tourbillonnent dans la tête d’Alphonse.

Cela a même lavé sa peur avec de la haine.

Il n’avait pas envie de se moquer de Rio puisqu’il ressentait la menace depuis quelque temps.

Pourquoi lui, une existence noble, devait-il craindre ce genre de détritus insignifiants ?

À ces gens ignorants qui vivent au-delà de leur propre position.

Il se souvint d’Aisia, la propriétaire d’une beauté sans pareille, quelque chose qui ne viendrait pas même si les meilleurs artisans pariaient toute leur vie pour produire une femme.

Même si elle est impolie, l’image de cette femme sans vergogne qui écartait sa main ne s’effacera pas et est imprimée dans son cœur même maintenant.

Les autres femmes aussi, chacune d’elles était une beauté qu’il n’hésitait pas à garder comme maîtresse.

Elles feraient sûrement une bonne tête si il amenait cet homme dans un état à moitié mort.

Alphonse affichait un sourire d’une oreille à l’autre rempli de joie sur son visage.

「Ku-KUFu-kUKukU-KuhAHAhA」

Rio envoya un regard douteux à Alphonse qui laissa échapper un rire même si c’était juste de son cœur réprimé.

Mais, même ce doute n’était que momentané.

Alphonse se précipita vers Rio comme un éclair.

Sans même être perturbé par l’approche rapide, Rio a tourné ses hanches et a fait un pas avec son pied droit en premier, prenant une posture extrêmement basse avec son épée drapée sur son dos. [TL : Peut-être similaire à Kenshin Himura « Battoujutsu ».]

Leur silhouette s’est superposée au moment suivant――

Liselotte a involontairement dégluti en voyant Rio se battre contre ces goules.

Fort. De plus, incroyablement fort.

Bien qu’elle ne puisse pas parfaitement saisir sa silhouette avec ses yeux, il ne faisait aucun mouvement inutile d’après ce qu’elle pouvait voir sur le côté.

Rio a massacré ces goules une après l’autre en peu de temps tout en adoptant une posture pour puiser sa puissance dans des mouvements naturels.

（Nous sommes sauvés puisque Haruto-sama est arrivé !）

Tout en étant choquée par Rio qui affichait une puissance au-delà de ses attentes, le sentiment de joie dû à sa chance est venu et s’est installé profondément à l’intérieur de Liselotte.

Les goules qui sont apparues dans le manoir étaient au nombre de six au total.

Dans le cas de ces six goules attaquant Liselotte immédiatement, elle serait certainement tombée sous les mains des goules.

Mais, quatre d’entre elles se sont précipitées vers Rio, seules deux d’entre elles sont venues vers Liselotte.

De plus, 3 des goules qui ont attaqué Rio ont déjà été massacrées, la seule qui reste est cette ghoule noire qui pourrait être considérée comme une variation.

Bien que la noire soit jugée comme problématique puisqu’elle avait plus de puissance que les normales, elle ne semble pas être un problème après avoir été témoin de la puissance de Rio.

（Ce côté n’a même pas encore battu une seule, mais, comme prévu, leur demander de montrer le même niveau de capacité que CELUI [Rio] est juste trop cruel, non ?）

Devant Liselotte, Natalie qui était équipée de ses dagues jumelles et Cosette qui avait son court javelot équipé faisaient face aux deux goules.

Elles pouvaient se battre avec aisance grâce à Rio.

Bien que cela ressemble à un jeu d’enfant par rapport à la bataille de Rio, cela ne signifie pas que ces filles étaient faibles.

Puisque toutes deux détenaient un rang élevé en puissance même parmi les chambellans qui la servent en ce qui concerne le combat rapproché.

Leurs capacités physiques, renforcées par la magie, étaient presque à égalité, Cosette et Natalie gagnaient de loin par rapport aux goules qui suivaient leur instinct.

Si elles étaient équipées d’armes en acier adamantite, elles pourraient même être capables de porter un coup net sur la peau d’acier des goules.

Malgré la peau d’acier et la capacité de restauration des goules, tant que c’est un combat un contre un, cela pourrait être juste une question de temps avant qu’elles ne portent des dégâts dépassant la capacité de restauration des goules.

（! Ça a bougé !）

Et actuellement, la bataille entre Rio et la ghoule noire approchait de la finale.

Après que la ghoule noire a laissé échapper un rire étrange, elle s’est soudainement précipitée vers Rio.

Face à la ghoule qui s’approchait comme une bête sauvage, Rio a pris une posture visant un contre.

Au moment où leurs silhouettes se sont croisées, Rio a déplacé sa jambe vers la droite et a évité le coup de poing de la ghoule d’une marge d’un papier.

Le poing noir comme du jais qui pourrait écraser même une pierre s’est à peine effleuré l’endroit où se trouvait son bras gauche.

Rio a brandi son épée, qui était auparavant en position basse, vers le haut puis a libéré une slash visant le corps de la ghoule depuis sa hanche droite en diagonale vers son épaule gauche.

Une slash en un éclair.

Son épée, qui s’est terminée levée au-dessus de sa tête, a proprement bisecté le corps de la ghoule.

Mais, alors que la moitié supérieure de son corps était sur le point de s’effondrer au sol, la ghoule noire a hurlé bruyamment.

Elle avait une vitalité incroyable.

Une voix étonnée s’est involontairement échappée des lèvres de Liselotte.

La ghoule noire a tordu son corps en utilisant l’élan de la moitié supérieure de son corps tombant et a circulé ses nerfs pour libérer sa main de lance vers Rio.

Le coup tenace était visé avec une précision inégalée vers le cœur de Rio par derrière.

À ce moment-là, la ghoule noire a montré un large sourire sinistre.

「FAIS ATTENTION !」

Liselotte lui a crié tout de suite.

Mais, au même moment que le cri de Liselotte, Rio a évité l’attaque.

Après avoir bougé avec un pas léger qui laissait se demander si ce qui restait n’était qu’une image après coup, il a tracé une ligne avec son épée, contre-attaquant en se retournant, bisectant le cou de la ghoule.

La vision a changé vers le corps qui avait perdu sa tête, la ghoule noire a alors réalisé sa réalité.

「Va…..DddDAmnNnIiiiiiIIIiiTtTTTtttTT !」

C’était ses derniers soubresauts.

À l’endroit où elle s’est effondrée, elle a montré une expression de colère, la ghoule noire est finalement morte.

Même son corps inférieur qui se tortillait après avoir perdu sa moitié supérieure a cessé de bouger, le revêtement noir jais qui couvrait son corps entier a commencé à se décoller.

「Ah, Haruto-sama !」

Bien que Liselotte ait appelé son nom, Rio a couru sans même tourner son visage.

La seule chose laissée à cet endroit n’était qu’une simple ombre des goules laissant derrière elles seulement leur pierre magique.

Juste un peu, Liselotte qui a vu sa silhouette fuyante pouvait de manière inattendue ressentir une impatience qui ne pouvait pas être ressentie de la part du Rio normal.

☆★☆★☆★

Et puis, revenons un peu en arrière.

Dans la place centrale d’Almond, Aria tuait les monstres approchant un par un.

Sa beauté sans pareille semblable à un travail de verre, sa peau délicate et pâle comme la neige, son apparence dégageait une présence écrasante autour d’elle, surtout au milieu de la bataille.

Bien qu’elle ait déjà massacré plus d’une centaine de monstres, il n’y avait pas une seule goutte de sang sur ses vêtements de chambellan.

Soudain, la silhouette d’Aria a disparu du champ de vision des hommes et ensuite, de nombreuses têtes de monstres ont flotté dans les airs au moment suivant.

Bien que les autres monstres aient l’air abasourdis par les cous de leurs compagnons qui flottaient autour, la tête de ces monstres continuait de flotter dans les airs alors que la ligne de l’épée d’Aria continuait de les tuer.

Bien qu’ils ne pouvaient voir rien d’autre qu’une scène macabre de côté, qu’ils soient hommes ou femmes, tous étaient captivés par elle.

C’était vraiment la danse d’une déesse.

「Aria-chan est aussi belle que jamais, n’est-ce pas ?」

Voyant Aria jouer un rôle actif, les gens plaisantaient sur un ton léger.

Un des soldats en chef qui travaille dans la brigade des soldats d’Almond, l’homme qui était également connu comme le soldat le plus fort, Matts.

Après avoir vu Natalie qui se précipitait vers la ruelle, Matt s’est rapidement dirigé vers la place centrale en emmenant des soldats et des aventuriers.

Bien qu’il ne soit pas aussi fort qu’Aria qui a participé à la bataille plus tôt, le nombre de monstres qu’il a massacrés était déjà de plus de cent.

Aria et Matts, même si seulement l’un d’eux était à Almond, parce que ces deux personnes fortes se disputaient dans la bataille, la situation de bataille de la place centrale était déjà sur la bonne voie.

Cela pourrait être juste une question de temps avant que les monstres de cet endroit ne soient complètement anéantis――.

Lorsqu’ils se sentaient ainsi, deux ghouls gris apparurent dans le coin de la place, puis ils se précipitèrent pour attaquer les aventuriers et les soldats qui combattaient sur la place.

« Q-Qu’est-ce que c’est que ce type ? »

« M-MONSTRES ! »

En raison de l’intrusion de cette nouvelle espèce de monstre, le front était temporairement en chaos.

Après qu’Aria ait observé un moment et confirmé leur puissance de loin, elle appela Matts.

« Matts-san. Comme je vais tuer ces nouveaux démons, je te laisse cet endroit. »

« Laisse-le moi. Mais, ne m’appelles-tu pas sans honorifiques ? »

Sans même répondre à cette conversation déplacée qui faisait penser qu’ils n’étaient pas en plein combat.

Aria poussa un court soupir, puis se précipita vers les ghouls qui exprimaient leur fureur dans le coin de la place.

Agitant sa épée de manière rythmique presque au même moment qu’elle s’approchait des ghouls, ils furent décapités.

Bien qu’étant un démon inconnu, Aria l’abattit avec son expression indifférente habituelle.

Si l’on voyait du point de vue d’Aria, qu’ils soient ghouls ou gobelins, ce sont tous des démons qui doivent être exterminés.

Après avoir pris un peu de distance avant que le sang frais ne colle à ses vêtements et ne coagule, Aria s’approcha d’un autre ghoul.

« N ? »

Le ghoul fut surpris lorsque Aria s’approcha soudainement de lui.

Mais, au moment suivant, une autre tête sauta dans les airs.

« Fumu. Est-ce le nouveau démon mentionné ? C’est certainement problématique quand un certain nombre d’entre eux se rassemblent… »

Soupirant, elle porta le coup final au ghoul qui se tordait au sol puis ramassa sa pierre magique.

Si par chance les ghouls formaient une équipe et allaient attaquer le manoir, elle savait que la bataille défensive serait difficile avec le potentiel de combat actuel dans le manoir.

Par conséquent, elle voulait sincèrement aller immédiatement du côté de Liselotte, mais, actuellement, Aria était venue ici parce qu’elle avait reçu l’ordre de Liselotte.

Le contenu de l’ordre était l’extermination des démons dans la place.

Sachant qu’elle avait laissé du personnel dans le manoir comme gardes, elle pourrait ne pas échapper à une réprimande de Liselotte si elle retournait immédiatement au manoir.

Le travail actuel d’Aria l’empêchait de partir avant de voir la fin de cette foule de démons, terminer ce travail était également lié à la sécurité de Liselotte.

Aria, qui avait décidé de rester ici, n’imaginerait jamais que les démons qui intrusaient ici, tous, n’étaient qu’une diversion ; elle n’imaginerait jamais que leur véritable cible était Liselotte.

Mais, l’existence des ghouls était plus préoccupante pour le moment, il y avait aussi un besoin de gestion des risques.

« Grace »

« HAI »

Lorsque Aria appela ce nom, un chambellan qui était près d’elle répondit.

« 10 minutes suffisent déjà si je suis ici. Tu retourneras au manoir en emmenant la moitié de l’escouade de chambellans ici, s’il te plaît, sers de garde pour Liselotte-sama. Le démon qui a laissé cette pierre magique se dirige vers le manoir. Le reste des chambellans se dispersera dans la ville comme le personnel clé pour une mission de recherche et d’élimination. »

« Accusé réception ! »

Après avoir donné une réponse claire, le chambellan appelé Grace commença immédiatement à bouger.

« Maintenant, je devrais rapidement éliminer les démons ici. »

Après avoir murmuré cela, Aria dirigea son regard vers les démons qui continuaient à se déchaîner ici même maintenant.

☆★☆★☆★

Après avoir quitté le manoir de Liselotte, Rio s’élança vers le ciel et quitta immédiatement la ville.

S’élevant jusqu’à être proche des nuages en un instant, il accéléra rapidement en manipulant le vent.

Son seul objectif était d’aller tout droit, et d’aller tout droit vers la maison à la vitesse maximale, ce qui n’était pas possible même avec un moment de contrôle, il arriva à proximité de la maison en un quart du temps habituel.

Lorsque la maison en pierre fut projetée dans sa vision de loin, et qu’il put confirmer la sécurité d’Aisia et des autres avec sa vue renforcée, il se sentit soulagé.

Mais, d’une manière ou d’une autre, les environs de la maison étaient tombés en ruine.

Comme si une bataille venait d’avoir lieu――

Et, à ce moment-là, Rio vit un objet volant se diriger vers lui depuis la direction de la maison.

Il semble que l’autre partie ait également remarqué la silhouette de Rio, et ait décidé de le rencontrer en plein vol.

S’il y avait une grande surprise de la part de Rio, l’autre partie était un homme vêtu d’une robe noire.

Son apparence était celle d’un humain et il volait dans les airs, tout comme Rio.

« Oh mon dieu, tu es…… »

Il semble que l’autre partie ait également été surprise, il regarda Rio avec une curiosité extrême, les yeux écarquillés.

« Un guerrier des arts spirituels au niveau de voler dans le ciel. Je vois, donc tu es le contractant de ce type d’esprit humain. »

Cet homme―― Reis murmura comme s’il réalisait quelque chose.

L’oreille renforcée de Rio capta sa voix sans en manquer un mot.

« Que veux-tu dire ? »

Rio demanda en le regardant avec défi.

« Oo, si effrayant. S’il te plaît, arrête de me regarder avec de tels yeux. Tu n’as certainement pas besoin de t’inquiéter puisque toutes les personnes qui vivent dans cette maison là-bas sont en sécurité. »

Rio plissa les sourcils vers Reis qui parlait de manière désinvolte.

« Toi, quel était ton intérêt avec cette maison ? »

Rio interrogea sur le point suspect d’un ton ferme.

« Je n’ai aucun intérêt là-dedans, tu sais. Je ne suis qu’un passant. »

Reis secoua la tête de gauche à droite tout en haussant les épaules.

« ……Désolé mais, je ne vais pas croire ton mensonge. »

Même s’il n’y avait pas de preuve définitive, Rio regarda Reis avec méfiance sans être déconcerté par ce genre de paroles.

Et puis, à ce moment-là.

« ――Haruto. »

La communication télépathique s’est connectée de Rio à Aisia.

Très probablement parce qu’elle pouvait sentir que Rio était entré dans la portée télépathique.

（Aisia. Ça va ?）

Tout en observant Reis sans laisser de faille, Rio répondit à Aisia.

« ――Il y a quelque temps, la maison a été entourée de démons. Mais ne t’inquiète pas, tout le monde est en sécurité. Je pense que l’autre partie devant Haruto était l’instigateur. La barrière de la maison a également été neutralisée par ce type. »

La sécurité des autres confirmée, la brume floue dans la tête de Rio disparut complètement.

Mais, lorsque l’information transmise par Aisia disait que Reis était coupable, son expression devint sombre.

« ――Fais attention. Je peux sentir quelque chose de désagréable chez ce type. Il pourrait ne pas être humain. »

Et puis, Aisia envoya un avertissement.

（Compris. Je vais m’occuper de ce type. Reste juste là-bas car il pourrait y avoir un camarade de ce type.）

Rio décida de laisser la protection de tout le monde à Aisia et hocha la tête en retour.

« ――Compris. »

Une réponse revint d’Aisia, puis leur communication télépathique se termina.

« Je veux savoir la raison pour laquelle tu as attaqué cette maison et incité ces démons. »

Rio exigea une réponse de Reis avec une attitude déterminée.

「Oya, alors ça a déjà fuité, hein. Fu~mu……」

Et ensuite, Reis montra un geste de réflexion en touchant son menton.

「Pourquoi, n’est-ce pas ? Honnêtement, c’est parce que je n’ai pas remarqué cet endroit.」

Bientôt, de tels mots furent prononcés lorsqu’il ouvrit la bouche.

「Ce n’est pas ta raison.」

Rio répondit d’un ton grave.

「C’est vrai, n’est-ce pas ?」

Reis continua son geste tout en souriant avec ironie.

「Eh bien, ça devrait aller, non ? J’étais juste extrêmement intéressé par la force de l’esprit à cet endroit. Bien que je prévoyais de l’éliminer si cela devenait un obstacle en explorant son pouvoir, si tu tournes le dos à cette affaire, tu recevras de ma part la promesse que je ne te ferai pas de mal, à toi et à tes collègues.」

Il sourit audacieusement en disant ces mots.

「Cela signifie pour moi, c’est sans signification pour celui qui s’associe avec toi.」

「Donc, il en est arrivé là, n’est-ce pas ?」

Reis hocha la tête d’une voix arrogante.

「…… Tu es celui derrière les démons qui attaquent Almond en ce moment, hein.」

Rio interrogea le fait en devinant d’après les informations du témoignage d’Aisia.

Bien que ce fût un mouvement extrêmement minuscule, Reis plissa les yeux.

「Cible atteinte, hein.」

Rio tira une conclusion de cette réaction minuscule.

「On ne peut pas y échapper, n’est-ce pas ? Eh bien, je promets que je ne t’attaquerai pas, toi et tes camarades, y compris mes subordonnés. Bien que la condition de ne pas devenir un obstacle soit toujours là, je ne te ferai pas de mal activement, ni à tes collègues.」

Et ensuite, Reis continua avec des termes plus conciliants qu’auparavant.

「Et c’est à peu près tout, qu’en penses-tu ? En plus de fermer les yeux sur cette affaire, garderas-tu le secret sur le fait que le cerveau derrière l’attaque des démons à Almond, c’était moi ?」

Il continua, ajoutant ce genre de proposition.

「Je n’ai pas de place pour faire une transaction honnête avec quelqu’un qui a manipulé des démons. Je vais te restreindre ici et entendre plus d’informations. Te débarrasser de toi est plus sûr pour moi, n’est-ce pas ?」

Rio secoua la tête en souriant avec ironie.

Mais, ses yeux qui regardaient Reis avec un éclat tranchant n’étaient pas du tout souriants.

「Donc, ça en arrive là, hein ? En ce qui me concerne, le côté qui choisit de fuir est plus sage, n’est-ce pas ?」

Recevant un regard impitoyable et hostile de Rio, Reis haussait les épaules comme s’il était vraiment en détresse.

「Penses-tu que je te laisserai partir ?」

「Ouais, je me le demande. Je ne sais pas tant que je n’essaie pas……」

Bien que tous deux parlaient de manière désinvolte, l’atmosphère critique flottait sûrement autour d’eux.

Quelques secondes plus tard, le premier mouvement vint du côté de Reis.

Après avoir gagné une accélération énorme, il ouvrit une distance de 40 mètres en un instant.

Mais, Rio dépassa facilement cette vitesse et se colla derrière Reis.

「Je suis étonné. Es-tu vraiment humain ?」

Reis demanda avec une expression légèrement perplexe et s’arrêta un moment.

「C’est ma réplique.」

Rio répondit en fronçant les sourcils, se sentant suspicieux.

「……. Je vois. Il semble que tu sois vraiment humain.」

Malgré le fait que Reis fixait Rio comme s’il l’examinait, il murmura comme s’il comprenait quelque chose.

Mais, une légère couleur de surprise flottait sur son visage.

「Je ne pourrai pas m’échapper à ce rythme, n’est-ce pas ?」

Reis laissa échapper des mots anxieux.

「Alors, comment vas-tu gérer ça ?」

Après avoir dit cela, plusieurs boules de lumière apparurent autour de Reis, et il les tira toutes en même temps.

Chacune d’elles était précisément guidée et se précipitait vers Rio en traçant un arc doux.

Alors, Rio le fixa en cliquant de la langue.

Et ensuite, déplaçant son regard, il saisit chacune des boules de lumière approchant sans en manquer une.

Au moment suivant, Rio prit une orbite aléatoire et esquiva toutes les boules de lumière qui l’approchaient avec une vitesse de réaction incroyable.

「Bien joué.」

Après avoir loué la compétence de Rio qui avait parfaitement géré son attaque, Reis relâcha une deuxième vague d’attaques.

Leur nombre était le double de celui de la précédente.

Cette fois, Rio évita les boules de lumière approchantes sans même faire un roulé-boulé.

Même la boule de lumière qui faillit le frapper fut repoussée alors qu’il créait une tempête avec des arts spirituels.

Même Reis fit une courte pause pour commencer une autre attaque.

Malgré le fait de tirer la troisième vague de boules, Rio avançait régulièrement vers Reis tout en esquivant habilement les attaques, même en ayant l’air très décontracté.

Quand Rio se retrouva devant lui avec une vitesse irrésistible, Reis tenta de reculer en hâte.

Mais, la vitesse de Rio était plus rapide, son genou atterrit sur le corps de Reis.

C’était accompagné du son de ses os craquant.

「……!!!」

Reis fut instantanément projeté vers la forêt en dessous avec la force du genou volant de Rio, Rio vola pour le poursuivre.

Alors, plusieurs boules de lumière extrêmement visibles, qui étaient plus grandes que les précédentes, vinrent de l’intérieur de la forêt.

Après avoir esquivé les premières boules en tordant immédiatement son corps, Rio versa une quantité relativement importante de pouvoir magique dans son épée dégainée.

L’épée qui réagissait au pouvoir magique de Rio libéra une lumière brillante.

Après avoir fauché la boule de lumière entrante avec son épée, Rio tomba droit sans obstacles.

Alors, Reis se montra de l’intérieur de la forêt.

Reis rassemblait son pouvoir magique dans sa main droite tout en le façonnant en une main d’épée et attaqua de côté vers Rio.

Au moment suivant, les deux se croisèrent en plein vol, le bras de Reis fut tranché et flotta un moment dans les airs.

Reis saisit immédiatement son bras tranché et prit un peu de distance de Rio.

「Mon dieu, c’était de justesse. Je ne pensais pas que tu étais à ce point……」

Reis fit l’éloge de Rio tout en laissant échapper un sourire sombre.

Les blessures qu’il avait subies à cause du coup de genou, son bras dominant était tranché, l’actuel Reis avait des blessures sur tout le corps.

Et pourtant, la couleur de la douleur ne montait pas sur son visage, c’est aussi bon que de dire que le vacillement de ses sentiments était complètement illisible.

C’était un homme extrêmement étrange.

「Comment vas-tu gérer cela, veux-tu te rendre maintenant ? Le traitement de ce bras serait aussi mieux si tu le rattaches rapidement, n’est-ce pas ?」

「Bien que je veuille vraiment me rendre, les circonstances ne me le permettent pas. De plus, même si je me rends, tu te débarrasseras de moi après que j’ai balbutié toutes les informations, n’est-ce pas ?」

Reis parla de manière désinvolte même lorsque la situation atteignit ce point.

Mais, cela ne signifie absolument pas qu’il se laissait emporter, encore moins qu’il devenait fou.

Il devina quelque chose en ressentant le calme derrière ce ton.

「…………」

Lorsqu’il remarqua l’intention derrière cela, Rio envoya un regard perçant vers Reis.

Bien qu’il soit incroyablement puissant comme on pouvait s’y attendre de Rio, il sentait que quelque chose n’allait pas.

Bien qu’il veuille obtenir cette information, parler avec cet homme plus que cela pourrait le tromper――

Bien que Rio entrait en combat avec l’intention de le capturer vivant, conformément à sa propre intuition, même la question de tuer Reis était incluse dans son calcul.

C’est bon tant qu’il peut utiliser sa bouche. Il n’est pas nécessaire de lui laisser ses jambes ou ses bras.

Même ainsi, il ne confessera pas s’il ne le fait pas se sentir impuissant, il pourrait même le tuer s’il y a une contre-attaque.

C’est l’homme qui a essayé de nuire à Miharu et aux autres en incitant les démons en premier lieu.

Il n’y a pas de pour et de contre à le tuer ici et maintenant.

「Oo, si effrayant」

Peut-être parce qu’il lit habilement ce genre de changement dans l’objectif de Rio, Reis a montré une blague exagérée.

Un sourire audacieux se dessinait sur sa bouche.

「Funu, tu es une personne calme n’est-ce pas ? Il semble qu’au-delà de cela, c’est vraiment une situation de vie ou de mort」

Peut-être que tout était calculé y compris cette attitude arrogante, Reis a envoyé un regard comme s’il admirait Rio de ne pas être provoqué.

「Atteindre imprudemment ma main vers toi est vraiment une chose effrayante. Ce n’est pas comme si tu ne deviendrais qu’un obstacle de notre côté, n’est-ce pas ? Alors n’oublions pas la question d’aujourd’hui」

Bien que Reis disait cela en haussant son épaule gauche restante, c’était inutile puisque Rio connaissait déjà son intention.

La prolongation de la conversation pour essayer de gagner du temps est définitivement le truc de cet homme, Rio a lancé une bourrasque en manipulant l’atmosphère environnante avec des arts spirituels vers Reis.

L’équilibre de Reis s’est légèrement effondré, l’affaiblissant encore plus avec ce mouvement.

Rio n’a pas laissé passer cette chance.

Après s’être accéléré en créant un jet de vent, il s’est approché de Reis en un instant.

Et puis, à ce moment-là.

「!!!!! 」

Rio a immédiatement créé un jet et s’est écarté de son orbite comme s’il sautait.

Au moment suivant, un éclat rouge vif a traversé l’endroit où Rio était censé être.

「Là-bas ……」

Quand il a regardé dans la direction d’où venait l’éclat, un dragon noir pouvait être vu planant au loin.

Il semble que l’éclat juste maintenant était le souffle du dragon.

Reis a souri jusqu’aux oreilles.

「Puisqu’il semble que mon renfort est enfin arrivé. Dans ce cas, je vais m’excuser pour l’instant」

Après avoir laissé ces mots, Reis a commencé à se précipiter audacieusement.

「W-WAIT !」

Bien que Rio poursuivait en panique, Reis a lancé d’innombrables boules de lumière pour le déranger.

Ce n’était même pas une menace pour lui avec juste cela.

À l’endroit où deux ou trois d’entre elles ont frappé, malgré sa vitesse tombant légèrement, il pouvait les écarter avec la tempête des arts spirituels qui couvrait son environnement.

Mais, le dragon noir qui continuait à envoyer des attaques éclatantes de loin ne pouvait pas être ignoré.

C’est juste une attaque parmi tant d’autres mais, si elle touche, la puissance qui y est mise est incomparable même s’il dévie son orbite avec la tempête.

De plus, son but est assez précis, malgré son orbite droite, il semble qu’un ajustement minutieux de l’émission à l’intérieur soit possible en changeant la direction de la bouche qui a soufflé l’éclat.

Se concentrant complètement sur l’évitement de cet éclat, bombardé par plusieurs boules de lumière, la vitesse de Rio continuait de diminuer.

Et puis, bien qu’il ait choisi de légèrement faire s’effondrer son équilibre, l’éclat est tiré et vise Rio.

Il s’est arrêté à contrecœur à cet endroit et ensuite, Rio a décidé d’intercepter le souffle du dragon de front.

En rassemblant une grande quantité de pouvoir magique dans sa main droite, il l’a converti en énergie pure avec des arts spirituels et ensuite, l’a tiré vers la direction d’où venait l’éclat.

Bien que Reis ait vu cette image avec une expression étonnée de loin, le dépasser après cela devrait être impossible.

Malgré les arts spirituels tirés, la foudre, pour un coup final, Reis a habilement évité cela.

Le dragon noir s’est également retourné et s’est ensuite enfui dans une direction différente de Rio.

Rio a soupiré profondément en regardant les deux ombres qui disparaissaient dans le ciel lointain.

Et puis, après avoir relâché son état de combat, Rio s’est retiré vers la maison de pierre.

☆★☆★☆★

Un mois plus tard.

Rio s’assurant de ne pas quitter le côté de Miharu et des autres autant que possible, malgré la consolidation de la protection avec Aisia, la vie quotidienne de ce mois s’est écoulée paisiblement comme si l’émeute d’avant était un mensonge.

Bien qu’il ait été reclus dans la maison, peut-être parce qu’il a ressenti quelque chose dès que le démon s’est approché il y a un mois, Masato a commencé à s’attaquer à son entraînement à l’escrime encore plus sérieusement.

C’est aussi le cas pour Aki, elle n’a pas interféré avec l’entraînement de Masato en disant que c’était trop extrême, elle était un peu gênée en demandant à Rio de superviser son entraînement.

Bien qu’il ait senti que ces deux-là étaient un peu trop enthousiastes, c’est d’une manière ou d’une autre, Miharu qui prend les rênes.

Et puis, bien qu’un mois se soit écoulé en un clin d’œil, le royaume de Galwark a annoncé l’existence du héros il y a seulement quelques jours.

Le nom de ce héros est Sumeragi Satsuki*, du fait qu’elle avait le même nom qu’une connaissance de Miharu, c’est définitivement la personne elle-même. [TL : Son nom en kanji signifie « Impératrice de cent millions de lunes »/皇沙月, le kanji du milieu se lit « Sa » et non « Suna »]

Actuellement, dans le royaume de Galwark, il y a tous les jours des rumeurs à son sujet.

Bien qu’Almond ait réussi à repousser les démons, les dégâts ne pouvaient en aucun cas être ignorés.

Les traces des dégâts causés par les démons pouvaient être vues partout dans la partie ouest de la ville, elle était actuellement en plein milieu de restauration.

Mais, l’atmosphère d’Almond s’est également vraiment améliorée grâce à la bonne nouvelle de l’invocation du héros qui est apparue à nouveau après plus de 1000 ans.

Pour réaliser l’interview avec Liselotte, Rio a visité à nouveau Almond un mois plus tard en connaissant son existence pour rassembler des informations.

Ce faisant, il voulait aider Miharu, Aki et Masato à retrouver Satsuki, mais, voyant que les lieux de Satsuki étaient la capitale, une sorte de connexion est nécessaire pour la rencontrer de front.

Bien qu’il puisse simplement attaquer la capitale en les emmenant avec lui, cela causerait de nombreux types de problèmes en pensant aux conséquences.

Après avoir exposé ses pensées, que le plan soit bon ou non, Rio est arrivé au manoir de Liselotte.

Il avait un rendez-vous pour la rencontrer après un mois, son affaire était de faire rapport sur le contrat concernant la fourniture de liqueur.

Tout en apportant en même temps quelques échantillons de liqueur.

Bien que Liselotte se soit sentie épuisée par les travaux de restauration en cours, elle l’a rencontré avec un large sourire lorsque Rio s’est montré.

Pour l’instant, lorsqu’il a présenté la liqueur native de Seirei no Tami, Rio a été conduit à l’intérieur du manoir par Liselotte.

Tout en faisant une légère conversation, Rio a décidé de lui parler principalement des conséquences après son départ du manoir, et après avoir terminé d’entendre la situation générale, il a livré la liqueur.

「Concernant les pierres magiques des démons battus par Haruto-sama, accepteriez-vous qu’elles soient achetées par nous ? Puisque vous êtes de manière inattendue la raison pour laquelle le manoir a évité une crise, nous vous donnerons notre meilleur prix」

Là, Liselotte a demandé à vérifier si les pierres magiques des quatre ghouls battus par Rio pouvaient lui être vendues.

« Oui, ça ne me dérange pas mais… »

Rio hocha facilement la tête en sa direction.

Au départ, il avait désespérément volé vers sa maison à ce moment-là, la question concernant les pierres magiques des ghouls ne lui était pas venue à l’esprit.

C’était similaire à un objet à jeter pour Rio, Liselotte remarqua de manière inattendue que Rio en avait la propriété.

« Merci beaucoup ! »

Liselotte hocha la tête avec joie.

Rio était également ravi de ce revenu inattendu.

« Mais, cela ne devrait pas suffire comme récompense juste en ajoutant un montant supplémentaire à la vente des pierres magiques, n’est-ce pas ? Bien que je pense que je peux te compenser avec autre chose, pourrais-tu me dire s’il y a quelque chose que tu souhaites ? »

« Une récompense, c’est ça ? »

Rio écarquilla les yeux face à la proposition inattendue de Liselotte.

« Oui. C’est grâce à Haruto-sama que les démons qui sont apparus dans le manoir ont pu être vaincus, les dégâts de notre côté sont au minimum. »

Bien que Rio n’ait même pas pensé à quoi que ce soit en partant juste après avoir battu le démon qui l’empêchait, néanmoins, de nombreuses personnes ont été sauvées grâce à ses actions.

Bien que le reste des ghouls qui erraient dans la ville ait été complètement exterminé par le personnel compétent comme Aria, puisque les ghouls étaient apparus dans le manoir qui manquait de potentiel militaire, ils n’auraient définitivement pas pu les repousser sans la coopération de Rio.

« Est-ce vrai. Je vois… »

Rio murmura en plaçant ses mains sur son menton comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Rio n’avait pas battu les ghouls pour sauver Liselotte.

Par conséquent, il n’avait pas l’intention de recevoir une récompense, bien qu’il ait initialement prévu de refuser la récompense, il fut soudain frappé par une idée vraiment excellente.

Bien qu’il hésitât légèrement en pensant à la validité du plan, il avait l’impression que ce n’était pas un mauvais choix.

Il se sentit ainsi,

« Alors, je vais te dire mon souhait. »

Rio coupa court à la conversation d’une voix digne.

Entendant cette manière de parler et ce regard comme s’il était déterminé à quelque chose, Liselotte se redressa pour entendre quel genre de souhait il voulait.

« Je veux avoir une rencontre avec le héros du royaume de Galwark. »

Les yeux de Liselotte s’ouvrirent largement en raison de la demande inattendue de Rio, et elle laissa échapper un sourire un peu enfantin.