Chapitre 190
====================

« Dans ce cas, ne le dis tout simplement pas au seigneur local. »

Donner murmura cela.

« Non, ce n’est pas non plus un choix. Vu que l’état de Flora-sama continue de se détériorer, si son état ne s’améliore pas pendant son séjour dans ce village ou si sa maladie s’avère être endémique……….. »

Se grattant la tête, Will parla des raisons pour lesquelles il n’y avait pas d’autre choix que de compter sur le seigneur local.

« Hum, en gros, tu as juste peur. Ton changement d’attitude soudain est simplement parce que tu ne veux pas être le seul responsable de cette affaire. »

« HaaA?? Je n’ai pas peur ! »

Fronçant les sourcils, Will répondit ainsi à la remarque moqueuse de Donner.

« Dans ce cas, tu devrais dire à Flora-sama. Dis-lui que tu vas informer le seigneur local si son état ne s’améliore pas dans quelques jours. De plus, tu devrais lui demander s’il y a quelque chose qui la trouble. »

« Je t’ai dit qu’il valait mieux ne pas trop creuser concernant sa situation. Je n’ai aucun problème à poser ces questions. Le problème est que si les choses deviennent plus compliquées à cause de mes questions, que ferais-tu si tu étais à ma place ? »

Will rétorqua, presque en criant à Donner. Mais, Donner refusa de céder.

« C’est pourquoi j’ai dit que tu as peur. Je veux dire, tu ne nous as jamais parlé de cette affaire jusqu’à présent. »

Donner répondit sans retenue comme pour se moquer de la nature lâche de Will.

« ………. ESPÈCE DE BÂTARD, TU ESSAYES DE ME PROVOQUER ? »

Le visage de Will se figea de colère. Les autres hommes écoutaient simplement la situation en silence en réfléchissant à la raison de leur querelle.

« Hum, celui qui nous a repoussés en premier, c’était toi, non ? »

« Parce que les choses deviendraient chaotiques si vous vous immisciez soudainement ! »

« Et tu n’en as parlé que quand cela t’arrangeait. »

Donner dit cela en lançant un regard noir à Will.

« Espèce de bâtard………… tu es plutôt bavard quand il s’agit de l’état de Flora-sama, n’est-ce pas ? Eh bien, si tu étais à ma place, que ferais-tu pour protéger Flora-sama ? »

Peut-être parce qu’il était déjà à bout de nerfs, Will posa une telle question dans un accès de colère.

« Hum, je peux faire plus que toi, au moins je ne deviendrai pas un lâche comme toi ! »

« ESPÈCE DE BÂTARD ! »

Will était sur le point de frapper Donner en entendant sa réponse franche. ―,

« Hé, arrête déjà ! »

Naturellement, les autres hommes arrêtèrent Will.

« LÂCHE-MOI ! »

Will essaya de se dégager des autres pour frapper Donner, mais――,

« GUH »

Il ne put s’empêcher d’être repoussé par leur force. Même s’il devait défier Donner dans un concours de force, Will n’avait aucune chance de gagner contre Donner qui avait une carrure plus forte que lui.

« Hum, à part tes lèvres lâches, tu es impuissant contre moi. Tu ne pourras pas protéger Flora-sama. En premier lieu, celui qui a guidé Flora-sama chez le chef du village, c’était moi ! »

Disant cela, Donner regarda Will avec un visage triomphant.

« Alors, montre-moi comment tu vas la protéger ! Je ne pense pas que tu puisses faire quoi que ce soit pour elle ! Tu peux dire cela puisque tu ne sais pas quel est l’état actuel de Flora-sama ! J’ai déjà plus d’autre choix que de compter sur notre seigneur local ! »

Même si Flora n’acceptera pas cette idée―― Et ainsi, Will se mit à rager sur ce qu’il ressentait ces derniers temps tout en lançant un regard menaçant à Donner.

« …………………….. Hum ! »

Fronçant les sourcils, Donner fixa Will en retour. Donner faisait une tête effrayante, bien que Will ne puisse pas lire son esprit, il avait l’impression que c’était quelque chose de désagréable envers lui. Puis, un moment plus tard, il se retourna soudainement et les quitta.

« Ah, hé. Donner, où penses-tu aller ! »

Quand les autres jeunes hommes lui demandèrent――,

« …………….. La pause est terminée. »

Se retournant légèrement, Donner murmura ces mots et partit. Les autres jeunes hommes, y compris Will, restèrent derrière en regardant le dos de Donner, embarrassés.

Après cela, Donner qui avait fait semblant de retourner au travail prit un détour depuis le champ agricole vers la maison au centre du village.

En chemin, en passant devant un autre villageois qui était déjà à l’apogée de sa vie――,

« Ah, si ce n’est pas Donner… Que se passe-t-il ? »

L’autre personne l’appela car sa maison n’était pas située au milieu du village, elle était légèrement séparée des autres maisons du village. Et comme le travail allait commencer, il n’y avait peut-être pas de raison qu’il soit au milieu du village à ce moment-là.

« ……….. Mes outils de jardinage étaient en mauvais état. »

Donner détourna le regard, se sentant coupable de mentir à une autre personne en montrant la houe dans sa main.

« Ha~h. Je vois. Alors rentre immédiatement après l’avoir réparé. »

L’homme dit cela sans trop y penser. Malgré le manque de courtoisie, Donner ne s’en souciait pas tant que cela, car celui qui avait dit ces mots était un villageois du même village que lui.

« ………. Ouais. »

Poussant un soupir, après avoir hoché la tête à l’homme, il s’en alla tel quel. ――,

« En y pensant, HÉ DONNER ! »

L’homme appela Donner comme s’il se rappelait soudain de quelque chose.

« ……………. Qu’est-ce qui se passe ? »

Donner frissonna, et dès qu’il se retourna――,

« Fais attention car tu vas effrayer les jeunes femmes. »

L’homme dit cela en riant de bon cœur.

« ………… »

Fronçant les sourcils, Donner claqua la langue et partit en silence. L’homme se dirigea vers le champ, riant encore de Donner.

( Tout le monde continue de se moquer de moi ! )

Donner marcha sur le sol, se sentant en colère. Il avait l’impression que tout le monde dans le village le méprisait. Les filles ne s’approchaient pas de lui car elles le trouvaient bizarre et parlaient mal de lui dans son dos. Un tel complexe de persécution commença à émerger de l’intérieur, débordant sans fin.

( Regarde. Même quelqu’un comme moi………. ira te sauver. Je ne te laisserai pas à ce lâche de Will. Je vais te montrer comment faire, Will ! )

Il se retourna. Ou plutôt, il voulait se retourner. Il ne pouvait pas accepter le fait que Will était le seul autorisé à voir Flora. Malgré le fait qu’il n’avait que sa langue bien pendue avec son statut de fils du chef du village, il recevait beaucoup d’attention des autres filles. Il était arrivé plus tard et pourtant était devenu le seul proche de Flora. Même si celui qui avait d’abord parlé à Flora, c’était lui――.

Et ainsi, en pensant à de telles choses, Donner arriva à la maison du chef du village. ―,

( Il devrait être en train de faire sa patrouille matinale en ce moment. Je dois finir cela rapidement avant qu’il ne réalise la situation étrange. )

Et donc, il s’approcha secrètement de la maison du chef du village. Chaque membre de la famille du chef du village, y compris le chef lui-même, avait des tâches assignées. Cependant, même si le chef du village, en tant que titulaire du poste officiel, était censé rester à la maison, il passait la plupart de son temps à l’extérieur. Donner savait qu’en ce moment, il n’était pas chez lui et n’était pas encore rentré depuis son départ ce matin.

Cela dit, comme Flora séjournait actuellement chez lui, il se pouvait qu’il ait laissé quelqu’un dans la maison, alors il observa la situation à l’intérieur de la maison par une légère ouverture à la porte d’entrée.

（Oui, personne n’est à l’intérieur. Entrons maintenant.）

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne dans la maison, Donner entra immédiatement. La maison était très silencieuse.

（Elle devrait être au deuxième étage.）

Il avait une bonne connaissance de la maison du chef du village car il l’avait visitée de nombreuses fois auparavant. Ainsi, Donner se dirigea vers le deuxième étage avec aisance.

Après avoir atteint le deuxième étage et la seule chambre d’amis là-bas, il se tenait devant pendant un moment avant de frapper à la porte. Il aiguisait son ouïe pour s’assurer de ne manquer aucun son venant de l’intérieur et puis――,