Chapitre 157
====================

Après la fête de bienvenue, Celia suivit Rio―― vers la chambre qui lui avait été attribuée. (Il semble qu’il y ait quelque chose qu’il veut me dire. Eh bien, c’est juste puisque j’ai aussi quelque chose à entendre de Rio.

Au fait, c’est vrai que j’ai des gardiens avec la chambre pour moi, mais je serai celle qui rangera mes affaires personnelles) pensa Celia.

« Je vais préparer le thé. Alors, asseyez-vous juste là pour l’instant, Sensei. »

Après être entré dans la chambre, Rio alla préparer du thé pour Celia. Mais, Celia ne s’assit pas sur la chaise, elle alla avec Rio dans la cuisine simple à la place, et――,

« Merci beaucoup. Désolée de vous déranger malgré votre fatigue. »

Ainsi, elle dit à Rio.

« J’ai ressenti une légère résistance après avoir assisté à la fête du soir dans le royaume de Galwark. Vous ne vous sentez pas fatiguée, sensei ? Je veux dire, cela fait un moment que vous n’avez pas assisté à ce genre de rassemblement social, n’est-ce pas ? »

Rio était en fait épuisé, mais il bluffait. Ainsi, il posa cette question tout en faisant bouillir l’eau.

« Eh bien, je suis fatiguée en effet, mais c’est parce que j’ai beaucoup de connaissances. C’était rafraîchissant de pouvoir les revoir, vous savez. »

Celia sourit gentiment en haussant les épaules.

« Je suis contente alors. J’étais inquiète car nous n’avons presque pas pu parler au milieu de la fête. »

Rio montra un sourire soulagé en disant cela.

Parce qu’il était occupé à parler à divers nobles du début à la fin de la fête, Rio ne pouvait pas bouger du tout pendant la fête.

(Bon, il semble que Celia ait vraiment apprécié son temps même sans moi à ses côtés) pensa Rio.

« ……….. Vous étiez entouré de femmes du début à la fin, n’est-ce pas, Rio ? »

Celia changea de sujet comme pour voir la réaction de Rio. Il semble que Celia avait gardé un œil sur Rio. ―,

« J’étais inquiet, donc je ne regardais que sensei. »

Rio répondit instantanément avec un sourire ironique sur son visage.

« …………… Eh, O-Oui. Je vois, ahaha. »

Celia était déconcertée, elle répondit donc d’une voix troublée.

Elle voulait juste savoir s’il y avait eu des propositions de mariage d’après la réaction de Rio, mais sa réaction dépassait même ses attentes les plus folles. Heureusement, Rio était concentré sur la préparation du thé en ce moment, donc il ne vit pas son visage rougi.

Cependant, elle était trop embarrassée pour dire quoi que ce soit. Et puis, alors que Celia regardait toujours vers le bas avec un visage rouge de honte――,

« C’est fait. Allons-nous au canapé. Es-tu encore éveillée, Aisia ? »

Quand Rio dit cela.

Aisia était actuellement à l’intérieur du corps de Rio sous sa forme spirituelle, mais même Rio lui-même, son contractant, n’avait aucun moyen de savoir si elle était endormie ou éveillée.

Il devrait y avoir une sorte de réaction si elle est éveillée mais――,

« ……………… »

Malheureusement, il n’y avait pas de réponse d’Aisia.

« Il semble qu’elle soit endormie. Eh bien, c’est une fête de thé uniquement entre nous alors. »

« ……Uhn. »

Rio sourit avec son sourire naturel alors qu’il se dirigeait vers le canapé et s’asseyait. Celia hocha timidement la tête en suivant Rio d’un pas maladroit et s’assit devant lui――,

« Euh, puisque j’ai trouvé un emploi, peut-être que je devrais d’abord te le dire. Il y a une académie nouvellement établie pour les jeunes nobles qui appartiennent à la Restauration. Donc, je vais y travailler en tant que conférencière en plus d’être chercheuse. Je pourrais partir pour l’académie royale du royaume de Galwark cependant. »

Ainsi, elle informa Rio de l’emploi qu’elle venait de trouver.

« Je vois. Eh bien, je n’ai jamais été inquiet pour que sensei ne trouve pas de travail, mais c’est une inquiétude de moins pour moi. Je suis vraiment jaloux des étudiants qui seront enseignés par sensei. »

Rio sourit, ravi d’entendre cela.

« Ahaha, je n’ai plus rien à t’enseigner après tout. »

Celia dit cela avec un sourire triste sur son visage.

« Ce n’est pas vrai. Que ce soit dans le passé ou maintenant, j’apprends seulement de sensei. »

« ……………. Allez, moi. Les seules choses que je t’ai enseignées concernent uniquement comment me sauver. Je veux dire, même maintenant…………. J’en ai entendu parler par la princesse Christina, tu sais. Tu as fait diverses choses pour mon bien, n’est-ce pas ? »

Rio secoua la tête en signe de déni et montra une expression légèrement attristée en parlant à Celia de ses projets.

« …………….. Je m’inquiète peut-être trop pour toi. Dans ce cas, as-tu entendu l’histoire à propos de moi recevant un manoir de la Restauration ? »

Rio posa cette question en affichant un sourire énigmatique sur son visage.

« Oui, j’en ai entendu parler. ……….. Et le fait que je vais y vivre. Elle a dit que les arrangements de transfert du manoir seront faits d’ici demain. Donc je peux y vivre tout de suite. »

« Je suis content que tu ressentes cela. »

Rio sourit à Celia qui semblait préoccupée par quelque chose.

« Ce n’est pas « content », tu sais. Je te suis encore redevable. »

« Je ne me soucie pas de telles dettes. Bien que ce soit reconnu comme mon manoir par la formalité, en réalité, c’est le manoir de sensei. Puisque je donnerai tous les documents à sensei une fois que j’aurai géré toutes les procédures de déménagement―― »

« ATTENDS, ARRÊTE LÀ. Utilisons juste ton nom et tu apporteras tous les documents aussi. S’il te plaît, fais au moins ça ! »

Celia interrompit le torrent de paroles de Rio.

« Mais…………… »

« Le manoir est le tien en raison de tes actes méritoires, DONC C’EST LE TIEN. Je ne te le prendrai pas. C’est amplement suffisant pour moi tant que j’ai un endroit où vivre. Puisque je peux payer le loyer avec l’argent que je gagne. Comprends ? S’il te plaît, fais ça pour moi. »

Bien que Rio essayait de rejeter son souhait, Celia continua de le supplier.

« Pas besoin de payer le loyer. »

« Non, c’est là où je dois tracer la ligne. Je paierai le loyer correctement. »

Celia refusa aussi cette idée.

« …Je comprends. Si sensei le dit. »

« Oui. Signons un contrat formel après que tu aies terminé les procédures générales avant de commencer ton voyage. »

« ………. Oui, tu as raison. »

Rio dit cela d’une voix légèrement fatiguée. Là-dessus――,

« ………… Hé, te souviens-tu ? Il y a longtemps, quand tu es venu dans ma chambre avant de quitter le royaume de Bertram. »

Celia montra un sourire fugace en disant cela avec un visage légèrement embarrassé.

« Oui. Bien sûr que je m’en souviens. »

Rio ferma les yeux en se remémorant le paysage de ce moment et hocha la tête en sa direction.

« C’était un adieu triste mais, maintenant ce n’est plus le cas. N’est-ce pas ? »

Celia demanda cela en fixant le visage de Rio.

« Oui. Maintenant, je peux venir en visite quand je veux. »

« Peux-tu me le promettre ? Parce que même si ce n’est que de nom, la maison de Rio est dans cette ville.

Ainsi, Celia demanda à Rio comme pour essayer de le persuader. Mais――,

「Tu te trompes légèrement à ce sujet. C’est parce que le sensei est ici que je reviendrai rencontrer le sensei. Je n’ai aucune raison de venir si le sensei n’est pas ici.」

Rio secoua la tête en disant cela avec un sourire ironique sur son visage.

「Hee………. Ah, Euh.」

Celia hocha légèrement la tête avec des joues légèrement rougies. Et puis――,

「Je-Je vais bien si tu le prends de cette façon mais, ce que je veux dire c’est qu’il faut faire nos adieux au passé et continuer à avancer ! C’est pourquoi, faisons un nouveau départ. Je ne veux pas que tu aies des souvenirs tristes et douloureux comme avant…………… Allons vers un avenir plus radieux maintenant !」

Elle dit cela avec enthousiasme.

「Recommencer, hein ? Juste comme à cette époque ?」

Rio inclina la tête en entendant le discours de Celia qui semblait déplacé par rapport à la situation actuelle.

「U-Uhn. Euh, il y avait un câlin……….. Pendant les adieux, n’est-ce pas ? Alors…………… Tu vois, reste debout un moment.」

Après que Celia ait dit cela d’une voix timide, elle se leva et s’approcha de Rio.

「Eh………. Oui.」

Rio se leva aussi avec un visage légèrement perplexe. Là――,

「Oui, reste juste comme ça.」

Celia enfouit timidement son visage dans la poitrine de Rio. Comme ça, elle s’appuya sur Rio.

（……………… donc c’est la réécriture de ce jour-là. Oui, le sensei m’a définitivement étreint de cette façon. Pourrait-il s’agir……… d’une réécriture parce que les souvenirs de ce jour-là ne sont pas de bons souvenirs.）

Rio sourit ironiquement en entourant de ses bras le dos de Celia. Celia étreignit Rio encore plus fort.

La chaleur de Celia était toujours la même que ce jour-là, aussi chaleureuse que jamais.

「Tu as beaucoup grandi par rapport à toi ce jour-là.」

Celia regarda Rio avec un visage embarrassé.

「J’ai l’impression que le sensei est devenu plus petit.」

「Oh là là………….. C’est toi qui as trop grandi, tu sais.」

Celia répondit instinctivement à la remarque espiègle de Rio. Et puis――,

「Comme je ne pourrai pas dire cela devant d’autres personnes, je vais le dire maintenant. Prends soin de toi………………. Rio. Fais attention lors de ton voyage.」

Celia dit ses mots d’adieu à Rio.

「Oui. Je m’en vais.」

Rio hocha la tête en lui souriant légèrement.

Ce jour-là, son adieu avec Celia devint un souvenir chaleureux pour Rio.

Après que Celia quitta la pièce――,

「…………. Haruto.」

Aisia se matérialisa juste à côté de Rio.

「Alors tu es réveillée………. Bonjour, Aisia.」

Rio fut légèrement surpris par son apparition. Bien qu’il s’attendait à ce qu’elle sorte quand elle se réveillerait, peut-être qu’elle prenait en considération le temps limité que Rio et Celia avaient pour être seuls tous les deux et choisit de ne pas perturber l’atmosphère entre ces deux-là.

「Dis-moi Haruto. Es-tu inquiet pour Celia ?」

Aisia posa soudainement une telle question.

「…………….. Je ne peux vraiment rien te cacher. Oui, je le suis.」

Rio sourit ironiquement en hochant la tête avec résignation. Là――,

「Alors je vais rester avec elle. Si tu es inquiet pour elle, je peux rester à ses côtés, tu sais ?」

Aisia lui dit cela.

「…………….. Désolé, Aisia. Je t’utilise toujours pour ma propre convenance. Même si nous devrions nous rendre au village en ce moment, j’ai soudainement décidé d’aller vers le nord.」

Bien que Rio fût légèrement perplexe par son choix, une douleur de culpabilité l’attaqua instantanément.

「Je ne me soucie pas même si nous ne allons pas au village. Les informations de Reis sont douteuses mais, il n’y a aucune valeur dans des informations obsolètes. C’est pourquoi il vaut mieux se diriger vers le nord dès que possible même si la possibilité de trouver cet homme est presque nulle. Puisqu’il faudra deux semaines de voyage si nous retournons au village en ce moment, il est possible que Lucius quitte la région nord pendant ce temps. Dans ce cas, cette petite information ne servira à rien et nous pourrions ne pas être en mesure d’obtenir de bonnes informations à son sujet à nouveau.」

Aisia parla beaucoup plus que d’habitude. Son ton était aussi monotone que jamais cependant.

「……C’est vrai. Néanmoins, tu fais toujours de mes sentiments ta priorité. Même sans cette information, mon acte n’est pas différent de t’utiliser.」

Rio dit cela d’un ton anxieux.

「Je m’en fiche, peu importe ce que tu choisis à cause de cette information. Nous n’avons aucun moyen d’obtenir des informations fiables non plus. Mon principal problème est, que veux-tu faire le plus, Haruto. Je te suivrai si tu veux aller vers le nord. Tu peux même m’utiliser si tu es inquiet pour Celia. Alors, que veux-tu faire, Haruto ?」

Aisia posa cette question avec son ton habituel indifférent comme si elle voyait à travers Rio.

「Je ne peux pas baisser ma garde autour des nobles du royaume de Bertram. Même si je ne peux pas toujours être aux côtés du sensei, je veux au moins observer la situation pendant un moment. ………… Même ainsi, le sensei elle-même est une noble splendide. Sa situation actuelle n’est pas comme quand sa position était affaiblie pendant son temps dans la capitale royale. J’ai organisé la signature d’un engagement concernant le traitement du sensei. Ainsi, je pense qu’il est acceptable de laisser les choses comme elles sont pour l’instant.」

Rio parla à Aisia de ses propres sentiments d’une voix anxieuse.

「Alors, nous devrions observer la situation pendant un moment et donc, tu dois m’utiliser. Haruto.」

Aisia dit cela d’un ton plat.

「……. Cela me dérange parfois. Pourquoi es-tu prête à aller si loin pour moi, Aisia ?」

En disant cela, Rio regarda Aisia s’attendant à une réponse de sa part, ――,

「Parce que je suis là pour toi.」

Aisia répondit comme si c’était une évidence.

「………….. Ta réponse ne change jamais même après tout ce temps, n’est-ce pas ?」

「Alors, que veux-tu faire, Haruto ?」

Aisia pressa Rio pour obtenir une réponse alors qu’il souriait ironiquement.

（Je suis définitivement inquiet pour le sensei. De plus, pour une très bonne raison. En plus de cela, pour connaître la nature d’Aisia et cet homme mystérieux appelé Reis, je dois me rendre au village dès que possible.）

Ainsi il pensa. Néanmoins――,

「Un mois………….. Non, deux mois au maximum, peux-tu rester aux côtés du sensei aussi longtemps ? Je reviendrai dans ce délai.」

Rio lui dit cela. Là――,

「D’accord. Laisse-moi m’occuper de Celia. Cette fois, je ne la laisserai pas, peu importe ce qui se passe.」

Aisia répondit d’un ton résolu.

Après-midi, le lendemain.

Rio et Celia furent conduits par le marquis Rodan vers le manoir près du quartier des nobles. Ils étaient accompagnés de servantes, de soldats et de Christina.

Après que leur groupe descendit juste à côté de l’entrée du manoir――,

«C’est la meilleure de nos propriétés, entrons immédiatement dans le manoir. Comme je vais vous guider à pied à partir de ce point, veuillez faire preuve de patience un moment. Eh bien, par ici s’il vous plaît.»

Après avoir dit cela, le marquis Rodan passa par le portail. Devant la route qui s’étendait vers le manoir situé sur un terrain légèrement surélevé se trouvait une grande résidence palatiale qui était d’un niveau supérieur aux lieux où séjournaient les nobles. Entourant le manoir se trouvait un magnifique jardin naturel régulièrement entretenu.

(Le manoir est au sommet d’une colline. Il n’y a qu’un seul portail d’entrée. À première vue, il sera difficile d’être attaqué. La vue depuis l’intérieur du manoir est également bonne, les intrus seront facilement détectés tant que j’installe une barrière magique.)

Rio suivit le marquis Rodan tout en surveillant vigilamment les environs.

«Quoi qu’il en soit, la majorité des nobles qui ont choisi de soutenir la Restauration sont maintenant installés dans leurs manoirs à Rodania. Grâce à la construction de nombreux nouveaux manoirs, le manque de terrain est également devenu un problème pour nous. Ainsi, à mon plus grand regret, cela a entraîné une petite superficie pour ce manoir, mais, en dehors du problème de taille, je peux dire que c’est le manoir le plus remarquable.»

Le marquis Rodan parla de la valeur de cette propriété ainsi que de la situation de Rodania tout en conduisant le groupe vers le manoir.

(C’est beaucoup trop vaste en termes de valeur défensive mais… La taille du site reste raisonnable. Il y a aussi le sens esthétique des nobles, alors est-ce vraiment au goût de sensei, je me demande.)

Alors que Rio pensait cela, ils arrivèrent à l’entrée du manoir. Après cela, ils furent guidés pour une visite du manoir par le marquis Rodania.

Il y avait quelques pièces inutilisées car ce manoir avait été construit en supposant qu’il y aurait des employés vivant à l’intérieur même après que toute la famille y emménage, et d’après son aménagement intérieur, il devine qu’ils avaient dépensé une somme considérable pour ce manoir.

Voyant que Christina participait au transfert de propriété, il n’y avait aucun moyen que le marquis Rodan puisse donner un manoir médiocre. Ce n’était pas un mensonge quand il disait que ce manoir était le plus remarquable de son territoire.

«Que penses-tu de celui-ci, Haruto ?»

Après une brève inspection de l’intérieur du manoir, Celia demanda à Rio.

«C’est un joli manoir. Mais, puisque c’est vous qui allez vivre dans ce manoir, je vous laisse la décision.»

Rio donna son avis honnête. Sans aucun doute, la présentation de la propriété était parfaite et il n’était pas comme s’il pouvait demander plus puisque c’était gratuit de toute façon.

«Si Haruto le dit, alors je suis avec vous. Au contraire, c’est un manoir extrêmement splendide. À part le seigneur du territoire, aucun autre noble ne peut acquérir un manoir aussi splendide dans ce territoire.»

Celia dit cela avec admiration et――,

«Hahaha, je suis heureux que Celia-kun le dise. Puis-je entendre votre avis, votre altesse la princesse Christina ?»

Le marquis Rodan demanda cela d’une voix réjouie.

«……… S’ils n’ont pas de problème avec ce manoir, je n’ai rien à dire alors.»

Christina secoua la tête en regardant Celia et Rio. Bien qu’elle ait encore des doutes quant à savoir si ce manoir était suffisant comme prix, elle ne voulait pas les presser davantage puisque la personne concernée avait dit qu’ils étaient d’accord avec cela.

«Je vois. Eh bien alors, puis-je considérer que cette propriété sera transférée au seigneur Amakawa alors ?»

«Oui. Je vous prie de m’excuser de vous imposer cette affaire, mais, veuillez vous occuper des documents de transfert.»

Lorsque le marquis Rodan demanda cela, Rio acquiesça immédiatement.

Après que divers contrats aient été établis, ils terminèrent les procédures de transfert le même jour. Et auparavant, Rio avait déjà donné un contrat à Christina et à la Restauration―― Qui concernait principalement le traitement de Celia―― Qu’ils acceptèrent et signèrent comme un serment écrit. Avec ce serment écrit, au moins, il sera connu du public que les gens de la Restauration ne pourront pas nuire à Celia.

Puisqu’un minimum de meubles était déjà à l’intérieur du manoir, Celia y vivrait à partir de demain.