Chapitre 140
====================

… …. …

Quelques jours après qu’Arein ait rejoint Lucci.

Rio-tachi était arrivé dans la ville commerçante située sur la crête à la frontière nationale séparant le royaume de Galwark et le royaume de Bertram.

Venant d’arriver en ville, ils se dirigèrent vers une auberge située à l’extérieur des remparts, avec Rio en tête. Ayant marché des dizaines de kilomètres en une journée sans se reposer, ils souhaitaient que leurs nuits soient un moment de repos confortable pour que leurs corps se rétablissent.

Celia marchait aux côtés de Rio comme si elle se blottissait contre lui, Christina et Vanessa étaient derrière eux, suivies de Kouta et Rei. Tout le monde portait sa capuche afin de ne pas exposer imprudemment leurs visages aux autres.

Alors que le soleil n’était pas encore couché, il y avait encore beaucoup de gens dans la rue, obligeant le groupe à se frayer un chemin à travers la rue bondée.

« Il y a pas mal de monde, n’est-ce pas ? »

Christina, qui était née et avait grandi en tant que princesse, regardait curieusement les environs.

Bien qu’ils aient visité divers endroits pendant leur voyage, ces endroits étaient soit une ville de passage, soit une petite ville. Et, comme elle n’avait presque jamais quitté le château royal lorsqu’elle vivait dans la capitale du royaume de Bertram, sauf pour son trajet vers l’académie royale, elle était curieuse de son environnement et de la foule.

« Cette ville est la plus prospère grâce à son commerce avec le royaume de Galwark. Veuillez faire attention à ne pas vous séparer les uns des autres―― »

Vanessa marcha à côté de Christina en lui donnant un avertissement et puis――,

« Kya. »

Christina entra en collision avec un grand homme qui était soudainement apparu de la foule.

Ou plutôt, c’était l’homme qui était celui qui l’avait heurtée. Elle n’avait pas réussi à l’éviter car il était venu de son angle mort.

L’homme laissa tomber la boîte qu’il portait presque au même moment et un bruit ressemblant à du porcelaine se brisant résonna.

« P-.. Ça va ? Jeune dame ? »

Bien que Vanessa ait presque dit « Ma dame » un instant, elle changea immédiatement pour « Jeune dame » et commença à vérifier si Christina avait des blessures.

« ………. Oui, ça va. »

Bien qu’elle ait été déstabilisée par cela, elle dit à Vanessa qu’elle allait bien.

Mais, d’un autre côté――,

« Ça va, aniki ? »

« OOUUUCH, ÇA FAIT MAL. JE SUIS FOUTU. LES MARCHANDISES ÉTAIENT DÉTRUITES. ESPÈCE DE BÂTARD, TU SAIS CE QUE TU VIENS DE FAIRE ? »

Alors qu’il était inquiet pour les deux jeunes qui semblaient être ses subordonnés, l’homme qui avait heurté Christina commença à provoquer une bagarre de manière peu naturelle.

À ce moment-là, quelques personnes qui s’étaient intéressées au tumulte commencèrent à prendre de la distance, formant un cercle autour d’eux. Leur attention se concentra au centre du ring.

L’homme qui avait provoqué la bagarre avec Christina avait une épée à la taille et ressemblait à un mercenaire ou à un aventurier voyou et semblait habitué à se battre avec des étrangers.

« De quoi parles-tu, c’est toi qui m’as heurtée ! »

Christina s’opposa d’une voix maussade. Si cela avait été sa petite sœur Flora qui avait été heurtée par cet homme, elle aurait commencé à s’excuser auprès de cet homme par réflexe à présent.

« HaaaN ? Tu es une femme, hein ?? »

L’homme à la carrure imposante plissa les yeux et regarda le visage de Christina caché sous sa capuche.

« Espèce de bâtard ! »

Vanessa s’interposa entre l’homme et Christina, les mains déjà sur le pommeau de son poignard à sa taille par réflexe.

« Woah, c’est dangereux ! »

L’homme commença à sourire joyeusement à la place. Mais, ses yeux regardaient avec méfiance Christina et Vanessa.

D’un autre côté, Rio et Celia observaient calmement la série d’événements depuis l’arrière.

(Ça y est, ça commence enfin… ?)

L’homme avait l’air d’un simulateur d’accident à première vue, mais Rio était presque convaincu de leur origine.

Ce sont Lucci et Arein qui suivaient Rio-tachi sous l’ordre de Reis. Leurs informations avaient été essentiellement divulguées à lui car leurs actions étaient surveillées par Aisia.

Selon elle, tous deux essaieraient de prendre contact avec Rio-tachi. Pour cette raison, ils se déplaçaient individuellement, Lucci et Arein allant en avant pour les attendre dans cette ville.

Au fait, comme Arein avait commencé à agir différemment en même temps que Rio-tachi arrivait dans cette ville, il était la priorité actuelle d’Aisia.

Par conséquent, il aurait reçu un contact préalable d’Aisia au cas où l’homme devant lui aurait été Arein.

Néanmoins, comme il n’avait rien entendu d’Aisia, Rio conclut que l’homme imposant devant Christina était Lucci.

Bien que cela ne ferme pas la possibilité qu’il soit vraiment un simulateur d’accident……..

« Cecilia, va du côté de la jeune dame Tina. »

Pour éviter de blesser Celia, Rio lui ordonna d’aller du côté de Christina.

« E-Euhm. »

Celia hocha timidement la tête et courut vers le côté de Christina.

D’un autre côté, Kouta et Rei, complètement oubliés, restaient immobiles à leur place. Mais, Rio était reconnaissant pour leur choix car cela signifierait plus de problèmes pour lui s’ils bougeaient imprudemment.

Rio commença soudain à bouger et se rendit du côté de Vanessa et,

« S’il te plaît, calme-toi. »

Il apaisa Vanessa qui était sur le point d’exploser d’une voix calme.

« Mais, Haruto-dono……… »

Vanessa avait une expression presque frénétique alors qu’elle gardait sa vigilance envers l’homme qui se tenait devant elle.

Elle devait se sentir irritée de ne pas avoir pu empêcher l’incident.

Néanmoins, la façon dont Lucci avait effacé sa présence et son jeu de jambes était superbement exécutée.

Puisque même Rio ne pouvait pas sentir sa présence jusqu’à juste avant la collision, il était vraiment inévitable que Vanessa n’ait pas pu prévenir la collision.

« …….. Il vient juste de la heurter. …….. Cette DOULEUR va passer tout de suite. »

Rio l’avertit.

Si cet homme essayait vraiment de faire une arnaque de type simulateur d’accident à Christina, une royauté, il ne pourrait pas se plaindre car il serait tué immédiatement là où il se tenait. [TL : Quelque chose de similaire à ce que ce duo idiot [Stead et Alphonse] avait essayé de faire à Rio à Almond] C’est un acte suicidaire.

Mais malheureusement, elle ne peut pas exercer son autorité, puisque la version actuelle d’elle voyageait incognito.

Peut-être réalisant qu’elle venait d’être réprimandée par Rio, Vanessa relâcha sa position semi-belliqueuse avec un froncement de sourcils.

« Désolée. Ma tête s’est refroidie. »

« Ce n’est rien. »

Rio et Vanessa échangèrent de tels mots à voix basse.

« Oh mon dieu, que se passe-t-il, venir en groupe. Mes affaires sont avec cette jeune demoiselle. Alors, allez-vous vous écarter ? »

L’homme à la carrure imposante dit cela comme s’il les menaçait tout en regardant l’échange entre Rio et Vanessa.

« Celui qui l’a heurtée, c’est toi, non ? »

Rio répondit à cette menace d’une voix glaçante.

« HaaaN ? C’était une marchandise importante qui a été brisée ici. Je ne te laisserai pas partir tant que je n’ai pas reçu de compensation pour la marchandise. »

L’homme à la carrure imposante a répondu avec la phrase typique utilisée par les simulateurs d’accidents.

Peut-être que ce n’était pas un acte, car son ton forçait vraiment à douter de savoir s’il était vraiment un simulateur d’accidents ou non.

« Je vois. Au fait, puis-je demander quelle est la marchandise à l’intérieur de cette boîte en bois ? »

En posant cette question, Rio regarda la boîte en bois qui était tombée au sol.

« Ouais, ce sont des ustensiles à thé en porcelaine. J’allais les vendre pour 5 pièces d’or. Que comptez-vous en faire ? »

L’homme ramassa la boîte en bois et montra ce qu’il y avait à Rio et aux autres. C’était définitivement un service à thé.

« Cela est………. 5 pièces d’or ? Vous mentez, n’est-ce pas juste des marchandises bon marché ? »

Celia, qui avait un excellent sens en ce qui concerne les ustensiles à thé, fixa le design du produit cassé en murmurant ces mots d’un ton mécontent. Tant qu’on regardait de près des marchandises cassées, on savait qu’il s’agissait de produits bon marché au premier coup d’œil.

« Je vois. Alors, vous dites que vous voulez que nous vous remboursions l’argent pour ces marchandises ? 5 pièces d’or, n’est-ce pas ? Pour être sûr, vous n’avez aucune objection tant que nous payons ce montant d’argent, n’est-ce pas ? »

Rio demanda les détails de la demande faite par l’autre partie d’un ton désinvolte.

« ……… Eh bien, si vous êtes prêt à le faire. »

L’homme imposant répondit avec une expression légèrement vigilante en entendant une réponse commerciale de Rio. D’un autre côté, les deux soi-disant sous-fifres observaient silencieusement sur le côté au point d’être inquiétants.

« Je tiendrai ma promesse. »

Rio sortit 5 pièces d’or en disant cela.

« Quoi, H-Haruto ! ? Pourquoi donnes-tu 5 pièces d’or pour de telles marchandises inférieures qui ne valent pas ce montant d’argent ?! »

Celia s’écria contre lui d’une voix affolée. Mais elle n’était pas la seule à être surprise.

Christina et les autres spectateurs, et naturellement les deux jeunes sous-fifres qui se tenaient sur le côté, regardaient perplexes ce qui se passait devant eux.

Le seul qui garda son calme à première vue était le grand homme qui avait provoqué Rio.

« Qu’est-ce qui se passe ? Vous n’allez pas prendre cet argent ? »

Rio lui demanda d’un ton provocateur. Bien que cet homme ne puisse pas voir l’expression de Rio cachée par la capuche de sa robe, il se moquait peut-être du grand homme.

« …………… Oi, Orin. Vite, prends-le. »

Après un bref silence, le grand homme donna des instructions à ses sous-fifres d’un ton mécontent.

« Y-Yeah ! »

Le jeune homme appelé Orin, surpris par la voix de ce grand homme, marcha rapidement vers Rio. Il retourna auprès de ce grand homme après avoir reçu les 5 pièces d’or avec des mains tremblantes.

« Ceh, allons-y. »

Le grand homme cliqua de la langue en se retournant pour partir. Comme prévu, il ne pouvait pas trouver de défaut en voyant que l’autre partie était prête à payer pour les dommages.

Les deux jeunes sous-fifres suivirent ce grand homme en hâte.