Chapitre 207
====================

Il s’était écoulé presque une heure depuis leur départ de la Rock House.

Le nouveau repaire était une certaine zone rocheuse près d’une autoroute. Elle bordait une ville dans la partie sud-ouest du royaume de Paladia.

Rio se baissa soigneusement, mettant Flora sur ses pieds.

« Flora-sama, puis-je avoir un peu de votre temps avant d’entrer dans la ville ? »

« Oui, que cela pourrait-il être ? »

Inclina la tête, Flora demanda à Rio.

« Nous devons nous préparer pour notre voyage, donc nous devons entrer dans la ville pour acquérir des fournitures. Je pense qu’il serait préférable d’éviter l’attention, donc nous devons porter un déguisement. »

« Déguis… e ? »

« Oui. S’il te plaît, porte ce collier. »

« Oui… EH !? »

Rio tendit un collier à Flora.

Elle se demanda un peu à ce sujet, mais fit comme demandé et le mit. À la grande surprise de Flora, dès qu’elle eut fini de fermer le collier, ses longs cheveux de couleur orchidée devinrent bleu clair.

« C’est un outil magique pour changer la couleur de tes cheveux. Ne t’inquiète pas, ce n’est pas permanent. Une fois que tu enlèves le collier, tes cheveux retrouveront leur couleur naturelle. »

« Un tel outil magique… !!! »

L’explication de Rio suffisait à émerveiller Flora. Elle s’émerveilla de l’incroyable artefact pendant un moment avant d’ouvrir grand les yeux. Elle fixa les cheveux cendrés de Rio et baissa son regard vers sa poitrine.

Tout comme Flora le pensait, d’après ce qu’elle pouvait voir, Rio ne portait pas le même type de collier qu’elle. Ou peut-être était-il caché sous son armure en tissu et son pull à col roulé.

Rio avait remarqué son regard curieux, mais il feignait l’ignorance.

« … Y a-t-il un problème ? »

« EH, N-NON ! »

Flora secoua la tête dans la panique.

« Je te serais reconnaissant de ne divulguer aucune information sur ce collier à quiconque. Il est fabriqué avec une équation magique qui n’a pas encore été publiée. Et je n’ai pas l’intention de la publier. »

« … O-Oui. »

Elle hocha la tête docilement.

« Aussi, pour des raisons de sécurité, puis-je appeler Flora-sama par un autre nom en public ? Que dirais-tu de… « Laura » comme alias ? »

« … Ah, oui. Mais si nous devons utiliser un alias, pourquoi ne pas choisir quelque chose de moins similaire à mon vrai nom ? »

Sa confusion était évidente rien qu’à son expression.

« Un alias qui est trop différent de ton nom sera plus difficile à répondre. Cela prendra plus de temps pour s’y habituer, et tu pourrais ne pas réagir quand c’est nécessaire. »

« Je comprends. Bien sûr, tu te sentirais mal à l’aise d’être appelé par un autre nom… »

Les yeux grands ouverts de réalisation, Flora acquiesça rapidement à son raisonnement.

Rio lui sourit avec un air ironique.

« Merci de comprendre. De plus, il est un peu trop tard pour penser à un autre alias, ne penses-tu pas ? »

« … Oui. »

(Rio et Haruto… Ces noms sont beaucoup trop différents, n’est-ce pas ?)

Alors qu’elle réfléchissait aux alias et aux outils magiques qui changeaient la couleur des cheveux, les soupçons de Flora refirent surface.

D’après la théorie de Haruto, il serait trop difficile pour quelqu’un appelé « Rio » d’utiliser un alias comme « Haruto ». C’était trop différent de son nom. Ou peut-être y avait-il une signification cachée au nom « Haruto ».

Elle avait du mal à penser à diverses possibilités.

(Je ne peux vraiment pas comprendre, après tout.)

Pendant ce temps, Rio attendait toujours que Flora termine ses pensées.

« … As-tu trouvé un bon alias ? »

« Eh, non, c’est difficile de penser à un bon nom ! Euh… S’il te plaît, laisse-moi utiliser Laura. Ahaha, c’est un peu embarrassant d’utiliser un autre nom pour s’appeler, n’est-ce pas ? »

Flora secoua la tête, se sentant un peu gênée d’utiliser un alias.

C’était une sensation étrange, de changer de nom et d’assumer une nouvelle identité.

« Je comprends, Laura-sama. »

Rio utilisa le même ton respectueux qu’il avait avec son vrai nom. Peut-être parce qu’il était si à l’aise avec son nouveau nom, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu honteuse.

« Ye-yes… »

Leur premier arrêt dans la ville était une boutique de tailleur qui s’adressait aux personnes riches.

« Euh… Que penses-tu de celui-ci ? »

À l’intérieur de la boutique de tailleur, une jeune femme se tenait devant son compagnon masculin, attendant son avis sur son choix de vêtements.

C’était une robe simple mais durable, associée à des chaussettes montantes et de longues bottes en cuir. Le design était simple mais mignon, permettant une bonne liberté de mouvement.

« Ça te va bien. »

Rio complimenta Flora, mais ce n’était pas des flatteries vides. Même l’assistante du magasin à ses côtés avait oublié de servir les autres clients. Elle avait été complètement ensorcelée par l’incroyable mignonnerie de Flora.

Le compliment sincère fit que Flora se sentit un peu gênée.

« Merci beaucoup ! »

« Qu’en est-il de la taille de la robe ? Veuillez le confirmer puisque c’est un produit prêt-à-porter. »

« Euh… Je pense que la taille est correcte. »

Poussée par la question de Rio, Flora tourna son corps pour confirmer à quel point la robe lui allait bien. Elle semblait incertaine, peut-être parce qu’elle n’était pas habituée à porter une telle robe.

« Puisqu’elle ne te cause aucun inconfort, je suppose que c’est bon. Permets-moi de la garder pendant que nous regardons un peu plus pour que tu puisses choisir celle qui te convient le mieux. »

« Oui ! »

Après cela, le duo passa un certain temps à choisir des vêtements pour Flora. Son statut royal ne lui avait jamais permis une telle activité. Elle profitait pleinement de cette expérience, une expression joyeuse visible sur son visage.

Chaque fois qu’elle demandait l’avis de Rio, il disait que ça lui allait bien. C’était tout ce qu’il pouvait dire puisqu’il manquait d’un œil averti pour de telles choses.

Flora avait un sourire constant sur son visage, peut-être parce qu’elle s’amusait ou… peut-être à cause des éloges constants de Rio. Après avoir essayé tous les différents vêtements, Flora se tourna vers Rio.

« Lequel dois-je choisir ? »

« Hmm… Honnêtement, je doute de pouvoir te donner des conseils puisque je manque de sens de la mode, mais tout te va bien. »

Rio se gratta l’arrière de la tête, se sentant un peu gêné.

Cela laissa Flora un peu confuse. Elle se souvenait de ce qu’il avait porté à la Rock House. Cela lui allait très bien, lui donnant une atmosphère soignée et ordonnée.

« Ce n’est pas vrai. Tous les vêtements portés par Haruto-sama dans cette maison étaient élégants. »

« Ah… Ces vêtements ont été choisis par Miharu-sa… Je veux dire, ils ont été choisis par quelqu’un d’autre. »

C’était comme si un interrupteur avait été actionné en lui.

Au moment où il se rappela ce nom, le sourire de Rio fut instantanément remplacé par une expression sombre. Il se souvenait d’être allé faire du shopping avec elle à Almond plusieurs fois, et elle avait choisi plusieurs chemises pour lui.

Maintenant qu’il avait accompli sa vengeance, il semblait sacrilège même de penser à elle.

Son âme était tachée de sang et de saleté pour le péché qu’il avait commis en accomplissant sa vengeance.

« … Je vois. »

Le changement dans son comportement n’échappa pas à l’attention de Flora. Il semblait très troublé.

(Miharu… San. N’est-ce pas le nom de cette fille du monde des esprits ? Celle qui était sous la protection de Haruto-sama ?)

Il y a eu un moment, lors de la soirée du royaume de Galwark, où Flora avait rencontré cette femme. Cependant, elles n’avaient pas eu l’occasion de parler, donc Flora n’avait aucune idée de quel genre de personne Miharu avait été.

Tout ce dont elle se souvenait, c’était que Miharu était une femme très belle, très charmante. Flora était très curieuse de la relation entre ces deux-là.

「Eh bien, je vais faire confiance à votre jugement sur cette affaire, Laura-sama. De plus, compte tenu de la quantité de bagages que nous pouvons transporter, vous pouvez également choisir quelques secondes et troisièmes options.」

「… Oui.」

C’était une tentative flagrante de changer de sujet, mais Flora hocha simplement la tête docilement. Il n’y avait rien qu’elle puisse lui dire à ce moment-là, donc ils restèrent dans un silence gênant pendant un moment.

「Cela dit, choisirez-vous les meilleurs vêtements pour moi, Haruto-sama ?」

「… Moi ?」

Le souhait de Flora surprit Rio, les yeux grands ouverts comme s’il ne s’attendait pas à ce que cette situation se produise. Il ne comprenait pas pourquoi elle ferait une telle demande.

「… Vous ne pouvez pas ?」

「Bien sûr que je peux, c’est juste que… Oh, eh bien. Comme vous le souhaitez. Permettez-moi d’en choisir un pour vous.」

Son expression anxieuse fit que Rio accepta avec un sourire, même s’il était déconcerté par sa demande étrange. Ce n’était pas comme si cela prendrait beaucoup de temps, de toute façon.

Sans parler du fait que, malgré le fait de ne pas être affilié à un pays, il ne pouvait pas simplement refuser une demande venant de la royauté.

Sa réponse fit sourire Flora jusqu’aux oreilles.

「Merci beaucoup !」

Deux dames étaient assises dans une pièce privée, dans un endroit éloigné.

Cette pièce appartenait à Liliana, Première Princesse du Royaume de Saint Stella. C’était là qu’elle avait des leçons privées de japonais, enseignées par Miharu.

「Eh bien, faisons de notre mieux dans la leçon d’aujourd’hui aussi, Miharu-san.」

「Oui, Liliana-sama.」

La Princesse Liliana salua son professeur en s’inclinant.

Miharu s’inclina également en guise de salutation, mais lorsqu’elle se redressa, elle remarqua que le visage de la Princesse n’avait pas l’air si bon.

「… Liliana-sama, y a-t-il un problème ? Votre visage semble plus pâle que d’habitude. Cela a-t-il quelque chose à voir avec votre santé ?」

Lorsqu’elle entendit la question préoccupée de Miharu, Fril, la seule servante dans la pièce, soupira lourdement.

「Regardez ! Même Miharu-sama a remarqué votre état. Mes yeux ne sont pas juste pour la décoration, vous savez. S’il vous plaît, ne vous forcez pas et reposez-vous davantage, Liliana-sama !」

Il semblait que Fril avait déjà exprimé ses préoccupations concernant l’état de la Princesse Liliana avant sa rencontre avec Miharu.

L’enseignante jeta un autre coup d’œil au visage de son élève et ne put s’empêcher de s’inquiéter.

「Si vous ne vous sentez pas bien, nous pouvons annuler la leçon d’aujourd’hui. Qu’en pensez-vous ?」

「Ça va, je peux continuer. En vérité, j’ai simplement eu trop peu de sommeil la nuit dernière. Je suis restée éveillée assez tard à regarder le dictionnaire que je vous ai emprunté, Miharu-sama.」

La Princesse Liliana se sentait un peu mal à l’aise face à l’inquiétude de l’enseignante, alors elle secoua la tête et expliqua la situation du mieux qu’elle put.

Miharu essaya de réprimer le petit sentiment de culpabilité qui apparut dans sa poitrine.

「… Ce n’est pas une bonne raison de négliger votre sommeil. De plus, vous inquiétez Fril-san, vous savez ?」

「Oui, je suis d’accord avec Miharu-sama.」

「Fufu… Merci beaucoup, Miharu-san. Et vous aussi, Fril. Mais je vais vraiment bien. Je ne devrais pas être considérée comme de la royauté si je ne peux même pas faire des affaires officielles dans cet état.」

Liliana offrit un petit sourire aux deux femmes.

「Naturellement, je ne dirai rien si vous restez éveillée tard juste de temps en temps, mais…」

Fril soupira lourdement en murmurant d’une voix suffisamment basse pour que Miharu ne puisse pas entendre. En y regardant de plus près, on pouvait voir que la princesse ne dormait pas bien depuis un certain temps.

「Aujourd’hui aussi, je dois vous demander de clarifier certains caractères pour moi. Je n’ai pas pu les comprendre même avec le dictionnaire. S’il vous plaît, enseignez-moi. Je veux connaître leur signification dès que possible.」

「Certainement. Que diriez-vous que la leçon d’aujourd’hui soit consacrée à l’investigation de la signification de ces caractères ?」

Liliana lança un sourire désolé à Fril. Elle se tourna vers Miharu et lui montra un morceau de papier avec les caractères qu’elle avait du mal à comprendre.

L’expression de Miharu se figea lorsqu’elle jeta un coup d’œil aux caractères.

Les caractères écrits étaient tous sombres, comme 『Lâcheté』, 『Apathie』, 『Avide』, 『Laid』, 『Regret』, et 『Mort』.

Liliana remarqua le changement dans l’expression de son enseignante et saisit l’occasion de lui demander.

「… Que signifient-ils ?」

「Ah… Eh bien… Je suis un peu surprise. Tous les mots que vous avez écrits ici ont une signification négative.」

Le sourire de Miharu revint alors qu’elle apaisait la princesse.

Elle s’émerveilla silencieusement que la Princesse Liliana ait réussi à choisir de tels caractères parmi l’immense quantité contenue dans ce dictionnaire.

「… Oh, vraiment ?」

「Oui. Puisque vous avez choisi autant de caractères, permettez-moi de vous expliquer chacun d’eux.」

Miharu commença immédiatement sa leçon.

Elle avait maintenant le soupçon que ce n’était pas seulement son teint, même le ton de la Princesse Liliana semblait légèrement raide lorsqu’elle s’inclinait tout à l’heure.