Chapitre 205
====================

Après avoir décidé de ramener Flora à Rodania, Rio termina de lui servir le petit-déjeuner et se dirigea vers la cuisine. Il était temps de préparer le thé après le repas.

「Eh bien, veuillez patienter un moment. 」

「Oui. 」

La vue de son dos alors qu’il s’éloignait fit battre le cœur de Flora plus vite.

(Les plats faits maison de Lord Amakawa sont délicieux.)

Un soupir s’échappa de ses lèvres, soulageant une partie de la tension dans son cœur.

Cela faisait un moment qu’elle ne s’était pas sentie aussi rassasiée après un repas. Elle prit un moment pour savourer le goût agréable du porridge.

Après avoir été empoisonnée et avoir dérivé entre la vie et la mort, elle ne pouvait s’empêcher de profiter du repas chaud et délicieux ainsi que de la chambre confortable qui la faisait se sentir si détendue.

De plus, en dehors des merveilleuses accommodations, elle avait eu l’occasion de converser avec la personne qui pourrait être Rio. Ce serait vraiment inattendu si cette personne était celle qu’elle avait recherchée. Elle n’aurait jamais imaginé qu’une telle situation se produirait pendant leurs années scolaires.

Flora ne pouvait contenir sa joie et rit un peu.

「Fufufu. 」

Elle se demanda pourquoi elle riait toute seule, mais peut-être était-ce parce que son cœur était content de se prélasser dans ce sentiment de bonheur qu’elle ressentait à ce moment.

Naturellement, elle avait beaucoup de choses à penser – y compris la question concernant Rio. Elle était contente de réfléchir à tout cela pendant sa période de rétablissement.

Ce train de pensée fit remonter des souvenirs désagréables.

(Vivre une expérience aussi cruelle, c’est comme… un cauchemar.)

Le sentiment de bonheur disparut rapidement lorsqu’elle se souvint des événements récents qui lui étaient arrivés.

Errant dans la forêt vêtue d’une simple robe, ayant des cauchemars à cause d’une forte fièvre, puis étant chassée par Lucius et ses complices.

Tout lui revint en mémoire et elle ne pouvait empêcher les souvenirs de la voix de Lucius de résonner dans sa tête.

―― Ku, HAHAHA ! Chère princesse, es-tu consciente ? Tu sens mauvais, tu sais. C’est normal puisque tu n’as pas pris de bain depuis des jours, après tout. Et regarde comme elle est couverte de sueur !

Un tremblement involontaire secoua le corps de Flora alors qu’elle se rappelait le rire désagréable de cet homme.

Cet incident pouvait laisser une profonde traumatisme rien qu’en se remémorant la peur et l’embarras qu’elle avait ressentis ce jour-là.

Soudain, une idée lui vint à l’esprit.

(Oh, pourquoi ne pas penser aux moments heureux après avoir été sauvée ?)

Flora secoua la tête pour chasser ces pensées désagréables.

Prenant une profonde inspiration pour se recentrer, elle se concentra uniquement sur des souvenirs joyeux. Répétant le processus, elle continua à repousser les mauvais souvenirs et ne pensa qu’aux bons.

C’est alors qu’elle remarqua une chose extrêmement importante.

Une chose qui était étroitement liée à sa dignité en tant que jeune fille.

(… Eh ?)

En reniflant, Flora remarqua un changement significatif dans son corps.

「!!!!! 」

Le visage de Flora rougit immédiatement.

Tirant la partie abdominale de ses vêtements vers son nez, elle renifla à nouveau.

(L’odeur horrible est… partie ?)

Elle se sentit soulagée en confirmant son soupçon. Elle ne pouvait vraiment pas supporter que Rio sente une odeur aussi désagréable, surtout si cela venait d’elle.

Cependant, Lucius et ses complices avaient définitivement commenté son odeur corporelle. Ses souvenirs à ce sujet étaient très clairs.

Et pourtant, Flora ne pouvait plus détecter cette odeur venant de son corps ou de ses vêtements.

(Mon nez fonctionne encore, n’est-ce pas ?)

Elle renifla à nouveau ses vêtements, mais il n’y avait vraiment aucune odeur désagréable.

En fait, c’était même le contraire.

「Ça sent vraiment bon, n’est-ce pas ?」

Il y avait une légère odeur rafraîchissante provenant de ses vêtements.

「Mes vêtements ont été lavés ?」

Flora regarda ce qu’elle portait et inclina la tête, perplexe.

C’étaient toujours les mêmes vêtements qu’elle avait obtenus dans ce village, mais, pour une raison quelconque, ils étaient maintenant étincelants de propreté. Il n’y avait qu’une seule conclusion logique à ce mystère.

「Lord Amakawa a… été celui qui les a lavés, n’est-ce pas ?」

Puisque ses vêtements étaient propres, il était logique de supposer que son corps avait reçu le même traitement. Cependant, pour laver son corps, il faudrait d’abord enlever les vêtements et cela exposerait son apparence indécente.

En d’autres termes, Rio aurait pu la voir nue.

「… !?」

Même son père ne l’avait jamais vue dans un tel état après sa majorité, qu’elle soit nue ou à moitié nue. Dès qu’elle réalisa un tel fait, le visage de Flora devint instantanément rouge.

Mais elle ne se sentait pas mal à l’aise ou gênée du tout. Du moins, il n’y avait pas de répulsion physique.

Elle se demanda brièvement si elle était dans un état de torpeur.

「Moi… Par Lord Amakawa ! 」

De telles choses ne se produisaient tout simplement pas.

Son corps entier était rouge à ce stade, se sentant comme s’il allait spontanément s’enflammer à tout moment à cause de son extrême embarras. Le battement fort de son cœur qui refusait de se calmer était presque assourdissant.

(Q-Q-Q-Q-Q-QUE DOIS-JE FAIRE MAINTENANT ?!)

En un clin d’œil, elle commença à paniquer.

Si elle avait su que les choses se dérouleraient ainsi, elle aurait préféré continuer à sentir aussi mauvais qu’avant.

Peu importe combien elle reniflait ses propres vêtements, elle ne pouvait rien trouver d’autre qu’une légère odeur rafraîchissante.

Même ainsi, sentir frais était bien mieux que de sentir comme un animal mort.

L’esprit de Flora continuait à tourner en rond, incapable de traiter au-delà de sa dernière découverte.

(A-t-il vu mon corps ? Il a dû le voir, n’est-ce pas ? Uhhh… Que devrais-je faire maintenant ?)

La prise qu’elle avait sur ses vêtements se resserra davantage.

Flora n’avait pas remarqué que, lorsqu’elle les avait tirés pour renifler, elle avait involontairement découvert son ventre. Cela avait donné une apparence légèrement osée.

Immergeant dans ses propres pensées, elle ne remarqua pas non plus que quelqu’un avait frappé à la porte. Comme la porte était ouverte, sa situation actuelle était visible à celui qui attendait au seuil.

C’était nul autre que Rio.

(… Devrais-je frapper à nouveau ?)

Un sourire rigide accompagna l’expression légèrement troublée qu’il portait alors qu’il se tenait à la porte. Il avait fini de préparer le thé mais s’était abstenu d’entrer dans la chambre à cause de l’apparence légèrement indécente de Flora.

Rio avait été témoin de toute la scène. Flora reniflait ses vêtements, rougissait furieusement, puis reniflait à nouveau. Elle semblait apparemment inconsciente de sa présence à la porte puisqu’elle répétait ses actions pendant un moment.

Elle ne montra aucun signe de l’avoir remarqué, alors il éleva un peu la voix pour attirer son attention.

「… J’ai préparé le thé, Flora-sama. Puis-je entrer maintenant ? 」

「… EH ? 」

Comme prévu, elle ne remarqua sa présence et la porte grande ouverte que lorsqu’il parla.

Maintenant qu’il avait été détecté, il demanda à nouveau la permission.

「J’ai préparé du thé, puis-je entrer ?」

「O-OUI ! 」

Flora tressaillit et répondit par réflexe.

Rio ne pouvait s’empêcher de pousser un lourd soupir.

「Veuillez m’excuser. 」

Rio entra dans la pièce et se demande brièvement s’il devrait lui laisser un peu de temps pour mettre son apparence en ordre. Les vêtements de Flora étaient encore relevés même après son entrée dans la pièce et elle ne donnait aucune indication qu’elle allait les baisser.

Elle restait figée et fixait Rio, le visage brûlant de rouge de honte.

「… Es-tu en train de changer de vêtements ?」

Évitant son regard, il lui posa la question en réfléchissant à son état.

Bien qu’il n’ait pas préparé un autre ensemble de vêtements pour elle, il ne pouvait pas trouver d’autre raison appropriée pour un tel comportement.

Ces mots suffirent à ramener Flora à ses sens.

「EH ?… AH !?」

Elle réalisa enfin que Rio avait été témoin de toutes ses actions.

Son visage devint encore plus rouge en pensant à l’apparence qu’elle devait avoir devant lui. Elle espérait qu’il ne la pensait pas bizarre.

「N-Non, c’est un malentendu !」

Remettant rapidement ses vêtements en place, elle essaya de s’expliquer dans la panique.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’il prenne ses mots au sérieux.

Cependant, Rio était perplexe quant à ce qu’il devait dire à Flora, donc il n’avait pas d’autre option.

「Oui, je suis au courant. 」

「Tu… Tu ne me comprends pas mal ? 」

En voyant ses yeux s’ouvrir largement de surprise, Rio s’inquiéta encore plus.

D’après certaines de ses actions, il pouvait dire que Flora s’inquiétait de son odeur. Il n’y avait pas moyen qu’il lui demande à ce sujet, cependant. Sa seule option était de demander maladroitement d’une autre manière.

「Euh, hum… Veux-tu changer de vêtements ?」

「N-Non, je ne veux pas dire ça, mais… Euh, Seigneur Amakawa. Étiez-vous celui qui… a lavé mes vêtements ?」

Craignant d’offenser son bienfaiteur, elle se dépêcha de refuser son offre.

Rassemblant son courage, elle posa la question qui lui trottait dans la tête avec un ton embarrassé.

Il était inévitable pour Rio de ne pas être honnête avec elle à ce sujet.

「… Oui. Avec tout le respect que je vous dois, je l’ai fait car je considérais la nécessité d’un environnement propre pour votre traitement médical. 」

「M-Merci beaucoup. Euh… Je ne sentais pas mauvais, n’est-ce pas ?」

「… Non, vous n’aviez aucune odeur étrange. 」

L’effort que Rio a mis à maintenir un visage impassible en lui répondant était énorme.

À son avis, elle aurait dû être plus préoccupée par le fait qu’il ait lavé son corps plutôt que par son odeur corporelle, mais il resta silencieux.

Il valait mieux ne pas lui rappeler cela. Elle avait déjà l’air assez embarrassée et il n’avait pas de pensées suicidaires.

「… V-Vraiment ?」

「Oui. 」

Rio répondit avec un sourire sur son visage.

Il n’avait aucune idée de quelle expression faciale serait appropriée dans une telle situation.

Flora semblait soulagée par sa réponse, mais pâlit comme si quelque chose venait de lui traverser l’esprit.

「T-Dieu merci… AH, alors…」

Elle semblait de nouveau paniquer en regardant son visage.

(C’est une fille étonnamment expressive, hein ?)

Rio analysa calmement la fille devant lui.

Il s’attendait à ce qu’elle soit une fille réservée et silencieuse, mais elle s’est révélée être tout à fait différente. Cela lui a fait changer son opinion à son sujet. Il était un peu embarrassé d’avoir supposé.

「Ah, euh… Puisque vous avez lavé mes vêtements, cela signifie que… Mon corps…」

Flora avait rassemblé suffisamment de courage pour demander, mais cela s’estompa avec chaque mot et sa voix baissa vers la fin.

Cela ne signifiait pas que Rio ne l’avait pas entendue clairement. Puisqu’elle continuait à poursuivre ce sujet, il n’y avait pas moyen de l’éviter. Croire ou non ses mots lui revenait.

「C’était dans le cadre du traitement médical. Néanmoins, cela deviendrait un scandale international si je devais jeter un coup d’œil au corps d’une royauté qui est inconsciente. Ainsi, je vous ai lavée avec vos vêtements. Je jure que je ne vous ai rien fait de bizarre…」

「V-Vraiment… Merci beaucoup. 」

Flora exprima sa gratitude même si sa tête était baissée de honte. Apparemment, elle acceptait ce qui s’était passé. Ou peut-être l’acceptait-elle parce qu’elle ne pouvait pas poser une question plus audacieuse.

「Ce n’était rien. Votre corps n’est pas encore en état de prendre un bain, mais je vous donnerai une serviette et de l’eau chaude plus tard. Je n’ai pas de vêtements pour femmes en ce moment, donc je vous prêterai mes vêtements pour l’instant. 」

「O-Oui ! M-Merci beaucoup !」

Rio profita de l’occasion pour changer rapidement de sujet, de peur qu’elle ne pose d’autres questions concernant la façon dont son corps avait été nettoyé.

Flora acquiesça et ne posa plus de questions.

Son regard continuait à vagabonder partout, peut-être parce qu’elle était trop gênée pour le regarder.