Chapitre 52
====================

Rio volait droit vers l’ouest tout en se frayant un chemin à travers les rares nuages blancs.

Réfléchissant aux montagnes qui s’étendaient à l’horizon, le ciel bleu clair s’étendait jusqu’aux confins de la terre.

Bien qu’il volait sans aucun problème à une vitesse considérable, il ne rencontrait aucune résistance de l’air grâce à la barrière de vent qui couvrait son environnement.

Une prairie parsemée de rochers s’étendait en dessous de lui, la rivière qui commençait d’un lointain lac s’étirait plus loin et se divisait en de nombreuses branches.

Dans le paysage environnant, se déplaçant lentement derrière lui alors qu’il se transformait, il pouvait voir les lieux de vie des tribus humaines dans la région de Strahl, s’il plissait les yeux.

Cela faisait six jours qu’il avait quitté le village de Seirei no Tami ; la terre qui était devenue son objectif approchait et cet endroit serait bientôt là.

Il s’approchait de la terre qu’il avait autrefois quittée.

Rio ressentait un sentiment assez indescriptible à ce sujet.

Puis il se remémora soudain ces jours-là.

Pour être honnête, il n’avait pas de bonnes impressions concernant la région de Strahl.

Tout cela, même avant qu’il ne retrouve les souvenirs de sa vie précédente, il n’avait jamais vécu d’expérience agréable même après avoir retrouvé ses souvenirs.

Quand il pensait aux deux princesses qu’il avait sauvées après avoir retrouvé ses souvenirs, il s’interrogeait sur le traitement réservé à leur bienfaiteur.

Après cela, il avait d’une manière ou d’une autre clarifié le malentendu, il se mit à fréquenter l’institut.

En tant qu’orphelin sans aucun bagage, cela allait dans une direction favorable pour Rio, qui manquait de la culture de ce monde.

Mais, alors qu’il devenait la cible de la malice des nobles environnants, il passait ses journées avec une inquiétude sans fin.

Bien qu’il puisse leur résister grâce à leurs paroles, même si cela n’affectait pas son cœur, cela ne signifiait pas que le stress ne s’accumulait pas.

À cette époque, s’il n’y avait pas eu une personne compatissante appelée Seria, il aurait peut-être été incapable de supporter ce genre de sentiment.

Bien qu’il en soit finalement venu à être faussement accusé, mis sur la liste des personnes recherchées et contraint de quitter le royaume.

Il n’y avait vraiment aucun souvenir décent, même s’il pouvait facilement les rappeler.

À cette époque, il était impuissant. [TL : Et sans caractère] [ED : surtout sans caractère]

Bien qu’il ait pu avoir un véritable pouvoir, lui qui manquait d’autorité et de statut était séparé par quelque chose comme la position sociale ou le statut.

Bien qu’il n’ait jamais vraiment voulu ce genre de vie, et qu’il ne pouvait rien faire d’autre que de nourrir son ressentiment, c’était un fait.

En parlant de cela, dans son cœur, Rio n’aimait tout simplement pas parler pour ne rien dire.

Et pourtant, devoir aller à cet institut, puisque Rio, qui était un orphelin, manquait de connaissances communes, était une situation très bienvenue.

En compensation de cela, cela le laissait dans une impasse à cause de la malice qui entrait dans sa vie quotidienne.

Mais, il connaissait déjà la cruauté de ce monde à ce moment-là.

Même s’il n’obtenait qu’une base sans se soucier des liens, comme le statut ou la position sociale.

Lui à ce moment-là était différent de ces jours-là.

「…………」

Rio prit une petite respiration puis détourna son attention vers le ciel occidental.

☆★☆★☆★

Le lendemain, dans le domaine du royaume de Galwark, qui n’était pas si loin du royaume de Bertram, un garçon aux cheveux argentés courait entre les arbres dans la forêt, qui était séparée de la route principale.

Son âge était d’environ 16 ans.

Son corps entier était drapé dans une robe noire, une épée d’entraînement à une main, ornée de magnifiques décorations, qui pendait à sa taille, scintillait alors qu’elle réfléchissait la lumière du soleil.

L’identité de ce garçon aux cheveux argentés était Rio.

Actuellement, Rio avait changé la couleur de ses cheveux avec son outil magique fait main.

En utilisant une pierre spirituelle comme noyau de l’appareil, il avait chargé de puissants sorts dessus. Bien qu’il soit possible de changer son apparence, il ne voulait pas gaspiller sa précieuse pierre spirituelle.

Par conséquent, la pierre spirituelle n’était relativement pas utilisée, car elle était utilisée pour fabriquer un outil magique en chargeant un sort de transformation et en changeant simplement la couleur des cheveux.

Lorsqu’il était porté comme un collier, il aspirait le pouvoir magique de Rio pour continuer à changer la couleur de ses cheveux en argent.

Sans hésiter un instant dans ses pas, il avançait vers Almond, la ville la plus proche.

Dès qu’il quitta la forêt, Almond apparut à sa vue.

En regardant cette scène de loin, elle était très différente de la ville dans les souvenirs de Rio, d’il y a quelques années.

D’après l’échelle de la ville, le nombre d’humains qui y vivaient avait peut-être été plusieurs fois plus élevé lorsqu’il était venu à cet endroit pour la première fois.

Cette ville était devenue plus grande.

Il semble que pendant les plusieurs années depuis que Rio avait quitté cette ville, elle avait réalisé un avancement considérable.

Bien que lorsqu’il atteignit la zone près de la circonférence de la ville, il n’y avait aucune des odeurs particulières, nauséabondes et acides de la ville.

(Maybe they put effort into the hygiene management of the outer parts)

Si celle qui gouvernait Almond était la fille du duc appelée Liselotte.

Si c’était elle, je pouvais comprendre la croissance rapide de la ville, surtout avec l’attention qu’elle portait à la gestion de l’hygiène.

C’est ce qu’il pensait.

Parce qu’il n’avait pas de remparts, sa circonférence était seulement entourée de clôtures et il pouvait entrer par les portes ouest et est sans aucune inspection.

Malgré cela, il n’y avait aucun signe de mauvais ordre public.

La route principale était pavée et les arrangements des bâtiments étaient également planifiés, même à l’intérieur de la ville.

En entrant dans la ville par la porte ouest, l’auberge où il s’était arrêté pour une nuit en tant que station relais était toujours là.

Il ne voyait aucun changement dans l’apparence extérieure de l’auberge.

Mais, Rio continua d’avancer sans s’en soucier davantage.

Bientôt, il arriva au quartier commercial.

Comme lorsqu’il y était venu auparavant, la ville était un site de commerce populaire.

Le quartier commercial débordait d’énergie, les stands de nourriture qui étaient ouverts à l’arrivée appelaient leurs clients.

Rio regarda autour de lui à la recherche de la soupe de viande et de nouilles qui lui manquait vraiment depuis qu’il était venu à cet endroit auparavant.

Là, ce magasin était le stand de nourriture qui vendait des nouilles.

Il ne savait pas si le magasin de l’époque tenait toujours son stand, même si ce stand était toujours en activité, il ne savait pas quel stand c’était et qui le gérait.

Se remémorant son souvenir, Rio s’arrêta au stand approprié.

「Ojii-san. Une grande portion de viande et de nouilles avec de la soupe s’il vous plaît.」

「Ou. Cela prendra un peu de temps à bouillir, ça vous va ?」

「Oui, ça ne me dérange pas.」

Après avoir reçu la commande, le commerçant commença à faire bouillir les pâtes.

La raison pour laquelle Rio visitait cette ville était simplement pour rassembler des informations avant d’entrer dans le royaume de Bertram.

Puisqu’il voulait rassembler des informations tout en passant la commande, il était plus pratique pour Rio que cela prenne plus de temps.

「Je pense aller au royaume de Bertram après cela, mais y a-t-il eu des changements là-bas dernièrement ?」

Le meilleur moyen de rassembler des informations comme cela était de demander au commerçant du stand.

Le commerçant est le connaisseur d’informations qui s’ouvrira facilement s’il achète sa marchandise.

« Cher client, êtes-vous un voyageur ? Il semble que le royaume de Bertram traverse actuellement de nombreuses difficultés. Mon conseil pour vous est qu’il vaut mieux rester un moment jusqu’à ce que la situation se calme. »

« Que s’est-il passé ? »

« À ce sujet. Un coup d’État a eu lieu. »

L’homme a dit cela d’un ton fatigué.

Almond était une ville qui était devenue un point de commerce avec le royaume de Bertram.

Il semble que l’essor de problèmes avec leurs voisins ne soit pas un événement très indésirable.

« … Un coup d’État. »

Le sujet n’était pas léger.

Le cœur de Rio était légèrement agité.

« Oh, il semble que l’empire Proxia ait lancé une agression militaire il y a quelques jours. Il semble que le royaume de Bertram subisse d’énormes dommages en raison du coup d’État inattendu. Mais même moi, je ne connais pas la situation détaillée. »

Ainsi, le commerçant a commencé à expliquer la situation à Rio.

« Se rebeller sans réfléchir juste après une agression militaire, hein. »

Rio a répondu d’un ton choqué.

« Exactement. Il y a beaucoup de rumeurs disant que le chef du coup travaille dans l’ombre avec le royaume de Proxia. En réalité, le mouvement de l’empire Proxia après leur agression militaire est plutôt timide. »

« C’est extrêmement suspect, n’est-ce pas ? Alors, y a-t-il eu des victimes pendant le coup ? »

« Pour une raison quelconque, il n’y a pas eu de dommages parmi les civils grâce à une action extrêmement rapide. Mais, j’ai entendu dire qu’une partie des nobles emprisonnés a été exécutée. »

« Noble… »

Rio murmure avec une expression sombre sur son visage.

Rio a des affaires avec Seria, la noble du royaume de Bertram.

Mais ça va si Seria n’est pas mêlée à la liste d’exécution.

C’est ce qu’il pensait.

Même après cela, Rio obtenait facilement des informations et des rumeurs du commerçant.

En regardant la situation actuelle, on peut dire que la graine du coup existait déjà lorsque le roi précédent est mort.

Bien que le duc Albo ait montré une influence énorme après la mort du roi précédent, il a perdu son pouvoir après l’événement d’enlèvement de la princesse qui a eu lieu il y a dix ans.

À ce moment-là, le duc Euguno qui consolidait secrètement son pouvoir à cette époque pour obtenir une hégémonie durable dans le palais royal après cet événement.

Surtout au cours de ces dernières années où de nombreux conflits violents se déroulent, il est tombé dans un bourbier à cause des rumeurs qui se répandent dans la rue.

« Je vois. Merci beaucoup. »

« Ce n’est rien, si c’est autant d’informations, un commerçant dans cette ville le saura instantanément. Voici, la viande et les nouilles avec la soupe sont prêtes. Merci d’avoir attendu. »

« Merci. »

Le commerçant remplit ensuite le récipient contenant des pâtes bouillies, puis ajoute une grande quantité de viande par-dessus.

Après avoir reçu le récipient contenant de la viande et des nouilles avec de la soupe, Rio s’est assis dans l’espace de restauration qui était fourni par le stand.

Il a ensuite mangé silencieusement les pâtes avec une fourchette.

Rio ne se souciait pas particulièrement même si le royaume de Bertram tombait en ruine.

Mais, il ne pouvait s’empêcher d’être inquiet pour la sécurité d’une fille.

Comme prévu, il semble qu’il ne saura pas la sécurité de la fille qui n’est qu’une des nobles de ce pays.

Il voulait demander un peu plus d’informations, mais il ne pensait pas qu’il pourrait obtenir plus d’informations que ce qu’il avait déjà dans cet endroit.

En pensant au temps qu’il perdait, il devait quitter cette ville immédiatement.

Ainsi, Rio a décidé de quitter Almond immédiatement.

Juste au moment où il voulait partir, il vérifiait le document de la liste des personnes recherchées, y compris les anciennes.

Mais, il semble qu’il n’y ait pas de mandat d’arrêt pour Rio.

☆★☆★☆★

Environ 10 minutes après avoir quitté Almond.

« !!!!! ? »

Des piliers de lumière rouge, bleu, vert, marron, jaune et blanc perçaient le ciel de la région de Strahl.

Le torrent de mana et d’odo dans ce pilier de lumière faisait vibrer l’atmosphère.

Le pilier de lumière qui s’élevait dans la direction menant aux quatre directions, alors qu’il regardait, stupéfait, cette scène —- .

« … !!! »

Soudain, les yeux de Rio s’ouvrirent largement d’étonnement.

Le pilier de lumière ne se reflétait pas dans ses yeux.

Son corps devenait chaud comme si un feu était allumé en lui.

Bien que ce ne soit que pour un instant, il a certainement ressenti une certaine chaleur.

Quand il revint à lui, il fit une expression d’étonnement en touchant sa propre poitrine avec sa main.

« Qui …… ? »

Pour une raison quelconque, la précision de Rio dans la perception du mana et de l’odo augmentait exponentiellement.

Il avait ce sentiment que lui, actuellement, pouvait utiliser plus d’arts spirituels variés que ce qu’il avait utilisé jusqu’à présent.

Peut-être à cause de cela, il pouvait sentir que quelque chose dormait en lui.

C’était encore endormi.

Mais, il ne serait pas étrange que cela se réveille peu après.

C’est ce qu’il ressentait.

Bientôt, Rio regardait autour de lui.

Le pilier de lumière s’élevait toujours.

Bien que le changement en lui soit également important, il s’inquiétait de savoir si quelque chose venait de se produire dans la région de Strahl.

Il changea son train de pensée en secouant un peu la tête, puis affina l’odo à l’intérieur de lui pour sentir son environnement.

« Est-ce de la magie de l’espace et du temps …….. ? De plus, bien qu’il n’y ait pas de pilier de lumière, même de cette direction …… »

Le sens aiguisé de Rio détectait un autre torrent gigantesque d’odo et de mana dans une direction différente de celle du pilier de lumière.

Dans la petite direction sud-ouest, un peu près du voisinage du royaume de Saint Stellar au sud du royaume de Galwark.

Comme il ne pouvait pas le voir, bien qu’il ne puisse pas s’assurer si cela provenait d’arts spirituels ou de magie, il pouvait sentir la distorsion particulière de la magie de l’espace et du temps à partir de la vibration du mana et de l’odo.

Il était sûr qu’une magie à grande échelle venait d’être déployée lorsqu’il la ressentait depuis cette direction.

Encore plus au sud de ce point, un pilier de lumière s’élevait du point le plus profond du royaume de Saint Stellar.

Bien qu’à un endroit séparé du côté ouest du royaume de Bertram, deux piliers de lumière s’élevaient, dont l’un était plus proche du côté du royaume de Galwark.

Et, un pilier de lumière s’élevait également du point le plus profond du royaume de Galwark.

En résumé, quatre piliers de lumière sont proches, de plus, ils causent un gigantesque chaos de mana et d’odo dans leur voisinage pour une raison inconnue.

Les paires de piliers de lumière qui s’élèvent dans le royaume de Bertram semblent être celles qui produisent le chaos inconnu du mana et de l’odo.

Chacun d’eux prendrait une heure à Rio pour voler depuis son emplacement actuel.

Bien qu’il veuille se rendre au royaume de Bertram autant que possible, ce qui vient de se passer le rendait extrêmement inquiet.

Bien que cet événement n’ait rien à voir avec lui, d’une manière ou d’une autre, une anxiété inconnue s’élevait en lui.

Se demandant ce qu’était ce sentiment d’anxiété.

Le pilier de lumière est juste si frappant.

Les gens pourraient instantanément se rassembler à cet endroit.

(Dans ce cas, allons à l’endroit où il n’y a pas de pilier de lumière qui s’élève)

Après avoir décidé cela et stimulé par son anxiété, Rio se dirigea vers le sud-est.