Chapitre 31
====================

Le lendemain, Rio commença sa vie dans le village où son père, Zen, avait autrefois résidé.

Pensant qu’il serait impoli de profiter de la situation, Rio proposa d’aider dans le village pendant son séjour.

La matinée commença tôt dans le village.

Rio se réveilla avant le lever du soleil et se dirigea vers le salon de la maison Yuba.

« Oya, tu es levé assez tôt. »

Yuba était déjà debout et était assise sur une chaise en attisant le feu.

« *Baillement* Bonjour Obaa-chan~ »

Encore à moitié endormie, Ruri entra dans la pièce.

« Bonjour. Toi, tu as oublié ? Rio est aussi ici. »

Yuba sourit avec un air ironique à Ruri dont le pyjama en désordre révélait des traces de sa lingerie.

Un an plus âgée que Rio, son corps était plutôt mince en raison du travail quotidien à la ferme et d’une légère malnutrition, mais il conservait la grâce féminine d’une femme. Ses seins bien fournis pouvaient être vus dépassant de sa partie supérieure en désordre.

« Eh… Ah !!! »

Ruri remarqua enfin le garçon devant elle qui avait commencé à vivre avec eux depuis la veille.

Bien que Rio ait déjà détourné le regard, le visage de Ruri devint aussi rouge qu’une pomme mûre lorsqu’elle réalisa que, même un instant, il avait vu son apparence indécente.

« Je— je vais changer de vêtements ! »

Se séparant avec ces mots, Ruri sortit de la pièce en courant.

Elle revint dans la pièce après quelques minutes mais lançait un regard noir à Rio.

(Je ne suis pas en faute ici mais, eh bien, on ne peut rien y faire…)

Essayant de faire de son mieux pour éviter son regard, un sourire crispé se forma sur le visage de Rio.

« Alors, puisque tu es levée si tôt, as-tu l’intention de nous prêter main-forte ? Seras-tu ouverte à aider avec ce dont nous avons besoin ? »

Peut-être pour dissiper l’atmosphère gênante entre Rio et Ruri, Yuba rit en posant la question à Rio.

« Oui, laissez-moi faire. »

Désireux d’échapper à l’atmosphère gênante, Rio répondit rapidement à la question de Yuba.

« Eh bien, même si tu le dis, que sais-tu faire ? Selon ce que tu sais faire, le travail que je te donnerai pourrait différer. »

Bien que ce ne soit que pour une durée limitée, une main-d’œuvre supplémentaire était assurée et l’expression de Yuba était celle d’un chef de village réfléchissant à la manière de maximiser son efficacité.

« Cuisine, agriculture, chasse, construction, préparation de médicaments et enfin, bien que je ne veuille pas trop me faire remarquer, je peux manier les Arts Spirituels. »

Le panel de compétences de Rio avait considérablement augmenté pendant son séjour dans le village de Seirei no Tami.

Il pouvait même faire des travaux de construction grâce aux connaissances acquises auprès des nains et préparer des médicaments pour des maladies courantes grâce à son entraînement auprès des elfes tant que les ingrédients nécessaires étaient disponibles.

Yuba et Ruri regardèrent Rio, abasourdies, alors qu’il énumérait ses compétences les unes après les autres.

« Eh bien, ce n’est pas surprenant puisque ce n’est pas étrange que le fils de Zen et d’Ayame-sama soit aussi un… utilisateur des Arts Spirituels. Cependant, tes autres compétences ne sont pas un mensonge, n’est-ce pas ? Ce n’est pas grave même si tu n’exagères pas. »

Être capable de faire quelque chose et produire réellement des résultats étaient deux choses très différentes.

Une grande partie du travail assigné aux hommes du village impliquait un travail physique tel que l’agriculture, la chasse et la construction. Ce n’étaient pas des emplois qu’un amateur pouvait soudainement commencer à faire.

Dans le pire des cas, si Rio ne faisait que faire semblant, il pourrait influencer négativement la productivité des autres.

« Oui, il n’y a pas de problème. »

Rio répondit sans hésitation.

« Je vois. Alors je te crois sur parole. Pour commencer, faisons te présenter aux autres villageois. Ruri, emmène Rio avec toi pour ton troc matinal d’ingrédients et profite de l’occasion pour le présenter aussi. »

Peut-être parce que la confiance inébranlable de Rio pouvait être ressentie, Yuba décida de lui faire confiance pour le moment.

Et donc, Yuba ordonna à Ruri de présenter Rio aux villageois.

« E~tto, d’accord. Alors, Rio… on y va ? »

Avec une pointe de gêne, probablement due au fait d’avoir eu son apparence honteuse vue plus tôt, Ruri appela Rio d’une voix légèrement timide.

« Oui, s’il te plaît, prends soin de moi. »

Lorsque les deux quittèrent la maison du chef du village, ils s’arrêtèrent d’abord au jardin potager, qui était séparé des champs gérés par le village, pour récolter des ingrédients.

Une partie était mise de côté pour une utilisation à la maison, le reste étant mis dans un panier.

« Le troc est notre moyen d’échanger des biens dans le village. Nous récoltons des ingrédients pour nos repas le matin et nous nous rassemblons sur la place pour échanger avec d’autres familles. »

Ruri expliqua le fonctionnement du village à Rio.

« Je vois… »

Rio jeta un coup d’œil avec admiration aux légumes précédemment récoltés dans le panier.

Bien que des taxes soient imposées à chaque village, seuls les ingrédients récoltés dans la ferme gérée par le village étaient taxés.

Tout en discutant du fonctionnement du village, les deux approchèrent de la place du village.

Une place d’environ la taille d’une petite cour d’école était située au centre du village, bordée de maisons en bois simples avec des toits de chaume de chaque côté.

Les femmes du village s’étaient déjà rassemblées sur la place et échangeaient des salutations et des potins.

« Bonjour tout le monde ! »

Ruri salua joyeusement toutes les personnes présentes.

Lorsque les femmes remarquèrent la présence de Ruri, elles lui retournèrent des salutations légères avec un sourire. Cependant, en remarquant la silhouette d’un homme inconnu à ses côtés, elles détournèrent immédiatement leurs regards vers lui.

« Voici Rio. Depuis hier, il a commencé à vivre avec nous. Il a 14 ans, le fils d’une vieille connaissance d’Obaa-chan. Je l’ai amené pour le présenter à tout le monde puisqu’il va aider dans le village à partir d’aujourd’hui. »

« Comme vous l’avez entendu, je m’appelle Rio. Bien que je manque encore de nombreuses compétences, je vous prie de bien vouloir prendre soin de moi à partir de maintenant. »

Dans un effort pour faire bonne impression, Rio salua tout le monde poliment avec un sourire parfait.

Une introduction courtoise, à savoir sa posture et ses mots, était la méthode de Rio pour créer des relations harmonieuses.

Si l’autre partie est accueillie avec courtoisie, il est probable qu’elle retourne également la courtoisie. C’était quelque chose que Rio gardait toujours à l’esprit chaque fois qu’il se présentait.

« E~tto, enchantée de te rencontrer… »

Déconcertées par l’introduction trop formelle de Rio, les femmes lui retournèrent maladroitement son salut.

« Tu n’as pas besoin de parler si poliment comme un noble. Tu vas rendre tout le monde nerveux si un garçon comme Rio parle de cette manière. »

Ruri lui conseilla comme si elle avait déjà vécu cela.

Pour les femmes qui étaient constamment entourées uniquement par des hommes bruyants et rustres, elles trouvaient Rio très attirant avec ses traits séduisants et son visage androgyné.

Si une telle personne parlait de manière formelle, il ne serait pas surprenant qu’elles deviennent nerveuses par embarras.

« Haha, eh bien, je ferai de mon mieux. Je vais travailler là-dessus progressivement. »

Ayant déjà fait son introduction en utilisant un langage formel, Rio pensait qu’il serait peu naturel de changer soudainement son discours sans bonne raison.

Dans l’état actuel des choses, il serait préférable de le changer petit à petit.

Rio sourit amèrement en pensant cela alors que les femmes dirigeaient des regards interrogateurs vers Ruri.

Elles se demandaient sans aucun doute qui était cet homme éblouissant.

Ruri tressaillit sous leurs regards, semblables à ceux d’un carnivore ne laissant pas sa proie s’échapper.

Les yeux des jeunes femmes non mariées étaient particulièrement intenses.

（Ha, haha… Eh bien, je pensais déjà que cela se passerait comme ça mais… Uu~h, je vais définitivement être interrogée plus tard.）

Ruri ne savait encore presque rien de Rio, car elle était encore incroyablement nerveuse à l’idée de vivre avec lui.

Quand elle rentra chez elle après le travail la veille, sa grand-mère lui annonça soudain que Rio commencerait à vivre avec elles.

Elle ne lui avait dit que c’était le fils d’un ancien ami de Yuba.

Il n’était pas étrange que Yuba, avec son vaste réseau, soit en contact avec quelqu’un de l’extérieur du village, mais il n’y avait toujours pas moyen qu’elle ne soit pas surprise qu’une personne du sexe opposé et de son groupe d’âge commence à vivre avec elles.

De plus, Rio était incroyablement beau, courtois et posé.

La veille, quand Ruri l’avait vu par hasard et lui avait proposé de le guider en pensant qu’il était un visiteur, elle avait été fascinée par son apparence séduisante.

Si même quelqu’un d’aussi sociable qu’elle devenait nerveux, il n’était pas surprenant que les jeunes femmes du village ressentaient la même chose.

Pour Ruri, qui n’avait traité qu’avec des hommes grossiers jusqu’à présent, elle ne savait pas comment se comporter autour d’un homme comme Rio.

Les yeux des jeunes femmes passaient de Rio à Ruri depuis un petit moment.

Ruri devint déprimée en imaginant le barrage de questions qui viendrait inévitablement à elle pendant le travail après le petit-déjeuner.

Elle jeta un coup d’œil furtif à Rio.

Utilisant seulement leurs yeux, Ruri et les femmes menèrent une conversation silencieuse entre elles. Cela n’était possible que parce qu’elles étaient toutes des femmes et qu’elles se connaissaient depuis longtemps.

Attirant les regards des jeunes femmes, Rio se tenait là, confus.

Soudain, le regard de Rio se croisa avec celui de Ruri.

（Uuu~h, je ne le comprends vraiment pas~）

Le visage de Ruri rougit légèrement lorsqu’elle se souvint qu’elle avait été vue en sous-vêtements pas si longtemps auparavant.

Remarquant son visage rougi, les femmes, avec leur intuition aiguisée, sentirent que quelque chose n’allait pas.

Sans même demander, elles étaient toutes arrivées à la même conclusion.

「Haa~ finissons rapidement le troc d’aujourd’hui. Tout le monde doit rentrer chez soi et préparer le petit-déjeuner.」

Ruri inventa une excuse pour rentrer rapidement.

Lâchant un petit soupir, la Ruri embarrassée commença à diviser les ingrédients.

Elle échangea leurs ingrédients avec ceux des jardins potagers d’autres ménages et le contenu de leur panier changea étonnamment rapidement.

「D’accord alors, retournons, Rio ?」

Après avoir confirmé que leur tâche était terminée, Ruri appela rapidement Rio qui portait le panier contenant les ingrédients nouvellement acquis.

Bien que les femmes semblaient vouloir parler à Rio, aucune d’entre elles ne pouvait trouver d’opportunité car elles surveillaient toutes les mouvements des autres.

Ignorant les regards perçants des autres femmes, Ruri rentra rapidement chez elle avec Rio.

「Obaa-chan, je suis de retour !」

「Je suis rentré.」

Quand Ruri annonça joyeusement son retour, Rio fit de même.

「Bienvenue.」

Il semblait que Yuba avait déjà préparé les ustensiles et le bois de chauffage pour cuisiner et attendait leur retour.

「Laissez-moi vous aider avec la cuisine. J’ai également pu obtenir une variété d’assaisonnements et d’ingrédients lors de mes voyages, alors n’hésitez pas à les utiliser.」

Les ingrédients provenaient des cinq années de nourriture que Rio avait reçues en cadeau d’Arthura, qui comprenaient également une généreuse quantité d’assaisonnements.

Bien sûr, s’il sortait toute la nourriture d’un coup, cela soulèverait des questions sur l’endroit où il la gardait.

Par conséquent, Rio décida de les tromper en déplaçant une quantité raisonnable d’ingrédients et d’assaisonnements dans son sac à dos au préalable.

「Cela serait d’une grande aide car nous manquons particulièrement d’assaisonnements.」

Le village dépendait complètement des colporteurs qui s’arrêtaient régulièrement au village pour un approvisionnement en assaisonnements, en particulier le sel.

Le prix du sel était assez élevé par rapport aux prix en ville en raison des efforts de transport des colporteurs. En conséquence, il était difficile d’acheter de grandes quantités à la fois et était très apprécié dans le village.

Par conséquent, compte tenu de ses pénuries, les assaisonnements étaient prioritaires par rapport aux ingrédients.

Même s’il y avait une abondance d’ingrédients, s’il n’y avait pas d’assaisonnements, la nourriture serait incroyablement fade.

Avec cela en tête, Rio retourna dans sa chambre et récupéra des ingrédients ainsi qu’une quantité considérable de sel de sa Boîte d’Objets. Il les fourra tous dans son dos et retourna dans le hall qui était relié à la cuisine.

「Pour l’instant, voici le sel.」

Un sac de sel pesant plus de 10 kg fut retiré du sac à dos et placé sur la table.

「Fu~n, tu as autant de sel ?」

「Uwaa~ tant de sel, je doute que nous en manquions de sitôt avec juste nous. Cela ne durera-t-il pas deux ans si utilisé avec parcimonie ?」

Yuba et Ruri regardèrent avec étonnement la taille du sac.

「J’ai aussi quelques assaisonnements que j’ai fabriqués moi-même ainsi qu’une grande quantité de viande séchée.」

Comme il serait étrange pour quelqu’un qui avait été continuellement en mouvement jusqu’à présent d’avoir des légumes fraîchement récoltés en sa possession, Rio choisit quelques aliments conservés et les ajouta à son sac à dos.

La viande était considérée comme un luxe, donc il se concentra sur la viande séchée.

「Quand même, je suis impressionnée que tu aies pu porter autant. Malgré ton apparence extérieure, tu es assez fort.」

Bien que Rio soit grand et bien bâti, il avait une silhouette fine.

Yuba exprima son étonnement car il ne semblait pas si fort avec ses vêtements.

「Mes voyages à moi ne sont pas juste pour le spectacle, tu sais.」

Rio sourit ironiquement aux paroles de Yuba.

「Quoi qu’il en soit, préparons le petit-déjeuner ? Étant donné que le riz et la soupe ont déjà été préparés, devrais-je faire quelque chose de convenable avec la viande séchée et les légumes que j’ai apportés ? Ce serait parfait avec des légumes marinés.」

Au lieu de pain, le riz et les céréales étaient les aliments de base pour Yagumo.

Cependant, comme ils ne pratiquaient pas la sélection, la qualité du riz et des céréales était inférieure à celle de ceux cultivés dans le village de Seirei no Tami.

De plus, il était beaucoup plus facile de reproduire la cuisine japonaise à Yagumo qu’à Stahl grâce à l’existence de nombreux assaisonnements comme le miso.

「Yosh. Alors, évaluons les compétences de Rio en lui faisant préparer le petit-déjeuner. Ruri, surveille-le au cas où quelque chose se passerait.」

「Bien sûr~」

Ruri répondit joyeusement après avoir entendu les responsabilités de repas assignées et Rio commença à cuisiner.

Les repas étaient pris deux fois par jour dans le village, une fois le matin et une fois le soir.

Le petit-déjeuner était copieux afin de reconstituer l’énergie pour la journée tandis que le dîner avait tendance à être léger, sauf s’il y avait un banquet.

「Ooh. Tu peux vraiment utiliser les Arts Spirituels ! Je ne pensais pas que tu pouvais.」

Ruri devint excitée lorsque Rio alluma le bois de chauffage en utilisant les Arts Spirituels.

Si c’était la première fois qu’elle voyait les Arts Spirituels, alors sa réaction était plutôt faible.

« Est-ce la première fois que tu vois les Arts Spirituels ? »

Rio décida de demander à Ruri, car elle semblait étrangement familière avec les Arts Spirituels.

« Pas du tout. En fait, je peux aussi utiliser les Arts Spirituels. Si c’est juste dans ce village, alors Obaa-chan peut aussi les utiliser. »

Bien que la réponse de Ruri fût légèrement inattendue, Rio comprit maintenant pourquoi elle n’avait pas exprimé beaucoup de surprise en voyant son utilisation des Arts Spirituels.

« Oh, je vois. Tu as appris les Arts Spirituels de Yuba ? »

« Ouais. Pour une raison quelconque, notre famille semble avoir une grande aptitude pour les Arts Spirituels parmi les gens ordinaires. C’est en partie la raison pour laquelle Obaa-chan est la cheffe du village. »

Si tel était le cas, alors comme Rio le soupçonnait, Zen était également un utilisateur des Arts Spirituels.

Rio fit cuire le riz qui avait déjà été trempé dans l’eau pendant qu’il et Ruri saluaient les villageois. Pour la soupe miso, il versa de l’eau dans une casserole et ajouta du kombu et du bonito séché tout en chauffant à feu doux pour créer le dashi.

« Tu es vraiment habituée à cuisiner, n’est-ce pas ? Les hommes du village pourraient vraiment apprendre une ou deux choses de toi. »

Ruri parla avec admiration en le regardant cuisiner.

La croyance commune dans le village était que seules les femmes effectuaient les tâches ménagères. Les hommes ne pouvaient même pas préparer des repas de base.

Pour Ruri, qui avait été élevée dans le village, voir un homme cuisiner pour une fois était très rafraîchissant.

« Ce n’est pas grand-chose. Je n’aurais pas survécu à mes voyages si je ne pouvais pas au moins faire ça. »

Rio ne cessa jamais de bouger ses mains même en parlant à Ruri.

En attendant que le dashi et le riz soient prêts, Rio hacha les champignons et les légumes avant de trancher également la viande séchée.

« Uwaa, ta compétence avec un couteau est même meilleure que la mienne… »

Le visage de Ruri se crispa alors qu’elle exprimait son étonnement.

Rio sourit avec ironie à sa tentative de conversation légère.

Elle avait perdu la plupart de sa tension d’avant.

Rio avait l’impression qu’elle était une personne assez ouverte d’esprit.

« Il semble que le riz sera prêt bientôt. »

Rio retira la casserole contenant le riz du feu car cela sentait légèrement brûlé.

Pour cuire à la vapeur le riz, Rio laissa la casserole telle quelle sans retirer le couvercle. En attendant, il filtrait le bouillon dans une autre casserole avec les champignons et les légumes et le faisait bouillir.

Ensuite, la viande séchée tranchée et les légumes hachés furent sautés ensemble, assaisonnés et servis dans une assiette.

Rio remua légèrement le miso qui avait commencé à bouillir. Il l’enleva du feu et l’apporta au foyer dans la salle.

« C’est prêt. »

Rio retira le couvercle de la casserole contenant le riz pour révéler le riz parfaitement cuit.

Il mit le riz dans des bols séparés et versa la soupe miso dans un autre ensemble de bols en bois tandis que les plats restants étaient placés sur la table.

« Uwaa, ça a l’air délicieux. Il y a aussi un plat supplémentaire grâce à la viande séchée que Rio a apportée ! Quelle belle journée ! »

Ruri parla avec une expression joyeuse.

Il semblait qu’elle était satisfaite de l’apparence de la nourriture.

« Si tu peux faire tout ça, alors ce serait bien que tu sois en charge de la cuisine, non ? »

Yuba semblait également satisfait des résultats de la cuisine de Rio.

« Alors mangeons avant que ça ne refroidisse ! »

Lorsque les trois prirent place autour de la table, Ruri signala impatiemment le début du repas.

« Mmm~ ! Cette soupe miso est incroyablement délicieuse. Le goût du dashi est parfait. Ce sauté est aussi génial ! »

Voir Ruri afficher une expression de bonheur pour chaque plat qu’elle goûtait fit penser à Rio que cela valait vraiment la peine de préparer la nourriture.

« Aah, tu es vraiment très habile. C’est un soulagement. »

Yuba goûta également chacun des plats de Rio.

« Je suis vraiment reconnaissant de l’entendre. »

Rio sourit à leurs impressions favorables.

« Maintenant, Rio, après que nous ayons fini le petit-déjeuner, je te guiderai vers l’endroit où tu vas aider. Pour l’instant, j’ai l’intention de te faire aider à la chasse, mais ça te va ? »

Au milieu de leur repas, Yuba posa soudain une question à Rio.

C’était à propos du travail avec lequel il commencerait à aider aujourd’hui.

« Ça me va, laisse-moi faire. »

En pensant à quel genre de vie il mènerait à partir d’aujourd’hui, Rio hocha silencieusement la tête aux paroles de Yuba.