Chapitre 174
====================

Après sa bataille avec Nidol Proxia, Rio s’est échappé du château impérial et a regagné sa chambre à l’auberge. Après avoir reçu l’appel matinal habituel, il a quitté la chambre comme si rien ne s’était passé la nuit dernière et est parti tel quel.

Sa prochaine destination était le royaume de Paladia, qui se trouve à l’est de l’empire Proxia. Paladia est un petit royaume monarchique situé au nord du royaume de Galwark, une région qui semblait avoir un cas chronique de disputes entre pays voisins.

Bien qu’il ait quelques doutes concernant la crédibilité de l’information en raison de sa source, il ne serait pas étrange que le royaume soit le prochain client des mercenaires de Luciuses. Comme il n’avait pas d’autre source d’information, il n’avait d’autre choix que de tenter sa chance à Paladia de toute façon.

（Selon l’empereur, le premier prince pourrait connaître son emplacement mais…….. Le problème était comment établir un contact avec ce prince.）

Il était possible de rencontrer le premier prince tant qu’il utilisait son titre de chevalier honoraire du royaume de Galwark, mais pour atteindre son objectif, il ne voulait pas prendre un tel risque qui pourrait poser un problème pour sa position de noble et il n’était pas non plus très habile pour organiser une rencontre normale.

Ce qui le laissait donc sans autre choix que d’infiltrer le château pour rencontrer le premier prince, mais cela ne semblait pas si simple.

Il n’avait définitivement aucun problème à infiltrer le château, mais rencontrer un membre de la famille royale pourrait s’avérer problématique car ils sont généralement fortement protégés.

Des soldats pourraient être en garde devant la chambre, ou s’il avait vraiment de la malchance, ils pourraient être stationnés à l’intérieur de la chambre du prince. Il y avait aussi la possibilité qu’il soit avec sa femme et ses enfants. Cela dépend des préférences personnelles, mais la majorité des nobles titrés et de la royauté choisissaient de dormir dans une chambre sans fenêtre comme mesure contre les intrus.

（Aller à midi pourrait être plus facile que d’y aller la nuit. Je dois étudier sa routine quotidienne pendant quelques jours pour le moment et ensuite tenter de prendre contact si l’occasion se présente.）

Après avoir décidé de son plan pour le moment, Rio a augmenté sa vitesse de vol. Il pourrait se perdre car il n’était jamais venu ici, une zone où un certain nombre de petits nobles se battaient entre eux, mais il pourrait atteindre le royaume de Paladia d’ici aujourd’hui ou demain. Rio ressentait une euphorie qu’il ressentait rarement.

Dans la direction diamétralement opposée à celle où Rio se dirigeait, Miharu enseignait à Liliana, la première princesse du royaume de Saint Stella, dans sa chambre privée au palais royal.

À présent, cela faisait plus d’un mois que Miharu avait été amenée de force à Saint Stella.

「 Le japonais est difficile. Comme j’ai ressenti un certain degré d’amélioration, j’ai pensé qu’il était temps de faire un récapitulatif. En dehors de la prononciation, il y a de nombreuses lettres, des homonymes, la grammaire et l’histoire qui les sous-tend, ainsi que de nombreuses similitudes, ressemblances qui contiennent de petites nuances… C’est vraiment une langue profonde. Être capable de tenir des conversations quotidiennes ainsi que d’écrire et de lire est déjà un exploit monstrueux………」

Lilyana a dit cela d’un ton calme pendant la pause de leurs leçons.

「Ce n’est pas vrai, je pense que Lilyana-sama qui peut apprendre à une telle vitesse est incroyable, n’est-ce pas ? En dehors de la parole, écrire des lettres aussi soignées et claires est difficile même pour les Japonais, sans une compréhension profonde, tu n’as pas besoin de te sentir découragée.」

Miharu a souri en lui disant cela.

「Merci beaucoup. Je ferai de mon mieux car je suis bénie d’avoir un professeur aussi merveilleux.」

Lilyana a également souri de tout cœur.

En fait, sa vitesse d’apprentissage était époustouflante. Bien que son temps d’apprentissage soit limité en raison de sa position de royauté, son esprit d’apprentissage était immense, ce qui s’ajoutait au fait qu’elle avait elle-même un esprit brillant. On pouvait dire que sa capacité de compréhension et sa mémoire étaient au-dessus de la moyenne.

Actuellement, elle avait mémorisé les katakana, hiragana et quelques kanji simples au niveau d’un élève du primaire. Elle apprenait les expressions fondamentales et divers mots les uns après les autres et elle continuait à progresser à une vitesse vertigineuse.

「Ahaha, je suis essentiellement juste une enseignante amateur…….. Pour être précis, je n’ai pas appris le japonais correctement ni appris la méthode d’enseignement appropriée pour cela, donc il pourrait y avoir des erreurs dans mon enseignement. Néanmoins, Lilyana-sama qui peut apprendre la langue japonaise à ce niveau avec un temps extrêmement limité est vraiment excellente. Comme je l’ai pensé, tu es un génie après tout. Alors, que veux-tu apprendre ? Je vais l’enseigner selon la demande de Lilyana-sama.」