Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

« Princesse Cécilia ! »

Cécilia lève les paupières en entendant la voix qui l'appelle.

Le visage de Lionel était éclairé par le pâle clair de lune, ses épais sourcils rapprochés alors qu'il se regardait d'un air inquiet.

"... Ah, je ne suis pas mort."

Au moment où Lionel marmonna, son visage se tordit de douleur alors qu'il se regardait.

Je me demande à qui est destinée la culpabilité qui monte dans ma poitrine.

Son grand-père qui ne pouvait pas répondre à ses attentes, Mia qui est morte en la protégeant sans rien savoir, et Lionel qui s'inquiétait pour Cecilia - Cecilia avait pitié d'eux tous, souffrait, souffrait et voulait mourir.

"...Je suis désolé, Votre Altesse Lionel...Je..."

"Désolé!"

La voix grave de Lionel interrompit les faibles excuses de Cecilia.

Cécilia roula des yeux mouillés de larmes. Pourquoi Lionel s'excuserait-il ? Même s’il n’a aucune faute.

Avec des mains prudentes, comme s'il touchait une verrerie, Lionel déposa Cecilia et la releva. Puis, faisant face à Cecilia de front, il s'inclina profondément.

"J'aurais dû réaliser plus tôt que tu ne voulais pas être fiancée avec moi... que tu étais coincé à ce point... Même si la même chose s'est produite avant... je..."

La bouche de Cecilia s'ouvrit aux paroles de Lionel.

Bien sûr, bien sûr. Lionel ne sait rien de la situation de Cécilia. Pendant ce temps, si Cecilia devait se suicider en sautant, il semblerait qu'elle déteste les fiançailles.

En fait, le « magicien des rêves » Kaspar Hütter complotait pour faire croire cela à son entourage.

Cécilia ouvre la bouche avec impatience, pensant que ce malentendu doit être résolu.

"Ce n'est pas vrai ! Je t'adore...!"

Cette fois, ce fut au tour de Lionel de faire la moue.

Cecilia tenait ses joues brûlantes à deux mains et baissait son regard vers ses pieds.

Une fois que quelque chose comme ça se produit, il sera difficile de le cacher plus longtemps. Si tel est le cas, j'aimerais au moins le transmettre à Lionel de la bouche de quelqu'un d'autre.

C'est la plus grande fierté d'une princesse impériale.

"...Son Altesse Lionel. J'ai été rejeté par le Miroir de Berne. Le contrat a été conclu et il y a un sceau de contrat... Même ainsi, le miroir ne recevra pas mon pouvoir magique."

J'ai peur de voir la déception sur le visage de Lionel.

Pourtant, Cecilia leva la tête, croisa les mains devant sa poitrine comme pour prier, regarda Lionel droit dans les yeux et dit :

"Comme je ne peux pas utiliser le Miroir de Berne en cas d'urgence, je n'ai aucune qualification pour être un Saint, et je n'ai aucune valeur en tant qu'otage. En fait, tant que je suis en vie, je ne peux pas choisir un nouveau Saint... Je suis un mal mortel."

De nouveau consciente de sa situation, Cécilia voulait mourir.

Non seulement je n'ai aucune valeur, mais je suis une nuisance qui ne fait que causer des ennuis à mon grand-père. Vivre n’avait aucune valeur, mais j’avais peur de mourir, alors j’ai survécu ainsi.

...tout en faisant de nombreux sacrifices.

Lionel était sur le point de dire quelque chose à Cecilia, qui n'était qu'une nuisance, puis se couvrit soudain la bouche avec sa main.

Lionel bouge ses sourcils épais et semble être dans une sorte de détresse.

Quand il essaie de dire quelque chose, il gémit, et quand il ouvre à nouveau la bouche, il secoue la tête et gémit.

Après une longue lutte, Lionel ouvrit la bouche avec un air résigné sur le visage.

"Princesse Cecilia. Même si je connais votre position et vos inquiétudes, je n'ai toujours pas pu m'empêcher de vous demander de me pardonner mes paroles personnelles."

"...?"

Devant Cécilia confuse, Lionel a l'air gêné et se dit terriblement désolé.

"J'ai entendu dire que le <Miroir de Berne> avait un pouvoir énorme, mais ce pouvoir se fait au détriment de la durée de vie de la personne sous contrat... C'est pourquoi, quand j'ai appris qu'on ne pouvait pas utiliser le <Miroir de Berne>, j'ai pensé... c'était une bonne chose.''

Cecilia ouvrit les yeux et ne trouva pas les mots.

Pour Cecilia, qui avait été éduquée comme une sainte depuis toujours, elle n'avait pas d'autre choix que de ne pas utiliser le Miroir de Berne en cas d'urgence.

Tout le monde pensait que le moment venu, Cecilia consacrerait sa vie au miroir.

Il n'y avait personne près de Cecilia qui était heureuse d'être rejetée par le miroir.

"Je suis désolé. Pour toi, qui a été élevé pour être un saint, cela a dû être extrêmement frustrant de ne pas pouvoir utiliser le miroir... Cependant, j'ai été soulagé de savoir que tu n'aurais pas à t'inquiéter que ta vie soit emportée par le miroir."

Lionel avait de profondes rides entre les sourcils et semblait en conflit du fond du cœur.

Cette personne s'inquiète naturellement pour Cecilia.

Je ne prendrai pas la vie de Cecilia ou je le ferai à la légère.

(Cette personne est trop gentille...)

Avant qu'elle ne s'en rende compte, les larmes débordèrent des yeux de Cecilia.

Cecilia pleure et Lionel bouge ses bras épais avec consternation.

(Que puis-je faire pour cette gentille personne ?)

Cécile, qui n'est exceptionnelle en rien, n'a que le sceau du contrat et le titre d'une sainte.

Dans ce cas, Cecilia a pris sa décision.

(... Chère Sorcière du Silence, s'il te plaît, partage ton courage avec moi)

« La sorcière silencieuse », a déclaré Monica Everett.

Si vous négligez vos propres sentiments, vous négligerez également la gentillesse des autres à votre égard.

(Si je continue à me dégrader, je finirai par manquer de respect à la gentillesse de cette personne.)

Cécilia veut récompenser la gentillesse de Lionel.

Et je veux dire fièrement que je t'aime.

"...Lionel-sama, je comprends que c'est dommage, mais s'il te plaît, accepte ma demande."

"Euh, hum?"

"Si vous me permettez de vivre... J'utiliserai cette vie pour le Royaume de Ridil et mon empire."

Allez, sois courageuse, Cécilia.

Je me suis dit cela et j'ai continué à parler.

"Pour cette raison... Voudrais-tu s'il te plaît faire de moi ta femme en tant que sainte ?"

Lionel ouvre légèrement les yeux et regarde Cécilia.

Elle a avoué qu’elle n’avait aucun pouvoir en tant que sainte. Comme c'est impudent de ma part, pensa Cecilia.

Pourtant, Cecilia souhaite être aux côtés de Lionel. Je veux le soutenir. Je veux avoir un avenir où je pourrai me tenir à ses côtés, le cœur tendu.

"S'il y a de la paix en tant que saint, alors jusqu'à ma mort, je continuerai à agir comme un saint qui est un symbole de paix entre deux pays. J'utiliserai tout dans ma vie pour servir ce pays afin que le Miroir de Berne ne devienne pas une urgence."

Le mariage entre le saint de l'empire et le premier prince du royaume de Ridil deviendra un symbole de paix entre les deux pays.

Surtout, tant que Cecilia est en vie, l'Empire ne peut pas utiliser son bouclier le plus puissant, le Miroir de Berne, et le Miroir de Berne ne représente aucune menace pour le Royaume de Ridil.

Comme mon frère l'a dit, Cecilia a de la valeur en tant qu'otage.

"...C'est pourquoi j'aimerais que tu me pardonnes d'être devenue ta femme, même si je suis toujours accablée de mensonges."

L'honnête Lionel permettra-t-il à la sainte menteuse d'être sa femme ?

Le cœur de Cécilia battait à tout rompre.

Lionel parut abasourdi un instant, puis il se redressa et dit d'un air stupéfait :

"Princesse Cecilia. J'accepte votre détermination. Dans ce cas, je ferai de mon mieux pour vous soutenir et faire de mon mieux pour la prospérité de mon Royaume de Ridil et de l'Empire."

Je pensais qu'il avait dit cela avec un visage acéré, mais Lionel a brisé son atmosphère formelle et a brossé ses cheveux blonds avec un air légèrement embarrassé.

« J'ai toujours été connu pour être très direct et manquer de prudence. Mes amis me grondaient en me disant : « Espèce de gorille stupide, utilise ta tête. »

Je ne peux pas croire que quelqu'un puisse dire des choses aussi injurieuses à ce gentil prince !

Voyant les yeux de Cecilia s'écarquiller, Lionel baissa ses épais sourcils et plissa les yeux avec nostalgie.

"C'est pourquoi c'est si rassurant d'avoir quelqu'un d'aussi prudent et intelligent que toi à mes côtés. C'est vrai... dans une situation comme celle-ci, je suppose qu'il dirait que c'est la bonne personne au bon endroit."

Lionel dit cela et sourit en montrant ses dents blanches.

Cecilia n'est ni prudente ni intelligente. C'est juste un lâche.

Pourtant, si cette personne le dit, je veux pouvoir y répondre.

C'est ce que je pense maintenant.

＊ ＊ ＊

"...Kuchun"

<Magicien de la barrière> Lewis Miller éternue légèrement et se frotte le bras.

Les uniformes des femmes de chambre sont faits de tissu épais, mais si vous sortez un soir de printemps, vous aurez besoin d'une veste.

Une fois que vous vous déplacez vers un endroit moins visible, utilisez la magie du vol pour quitter cet endroit.

La scène sera probablement extrêmement occupée à nettoyer les conséquences de cet incident, en particulier ses camarades de classe, mais la priorité absolue de Lewis en ce moment est de changer de vêtements.

La sorcière du silence, à la volonté faible, n'en parlerait probablement pas si elle le menaçait, mais Lewis détestait montrer sa laideur à ses jeunes pairs au point de mourir.

Normalement, il serait préférable de laisser ce genre d'infiltration à Rin, l'esprit contracté. Cependant, Lewis avait des circonstances qui l'ont poussé à vouloir garder Rin à l'écart autant que possible des personnes impliquées dans le château. C'est pourquoi il s'est déguisé d'une manière qu'il ne voulait pas et s'est faufilé.

(Quoi qu'il en soit, <Dream Magician>... imitation dégoûtante.)

Louis plisse le bout de son nez, comme si le simple fait de s'en souvenir était dégoûtant.

Pour le dire simplement, le tour du « Dream Magician » qui a forcé Cecilia à se rendre a mis Lewis en colère.

Lewis sait que son ami est devenu extrêmement déprimé à cause de la tentative de suicide de son fiancé et qu'il s'en est voulu.

(Je n'arrive pas à croire à quel point il était déprimé à ce moment-là...)

Ah, même le souvenir de ça me met en colère. Alors que je serrais et ouvrais les poings, un homme est apparu de l’ombre des arbres devant moi.

Lewis est à court de mots, mais l'homme tend une fleur blanche dans sa main et, apparemment ennuyé, repousse sa frange.

"Bonjour, cette dame aux jolies lunettes. Quelle chance ai-je de rencontrer quelqu'un comme vous par une si belle nuit avec une si belle lune ?"

"......"

"Kuku... haha ​​! Wahahahahahaha !"

L'homme blond――Einhard Berger a tellement déformé son beau visage qu'il ne pouvait même pas le voir, et a pointé Lewis en riant.

"Hé, qu'est-ce que tu fais ? <Magicien de la barrière> Lewis Miller, 29 ans (avec une femme et un enfant) !"

« ………… »

Lewis avait envie de mourir du fond du cœur. Bien sûr, quand je mourrai, cet idiot sera avec moi, juste devant moi.

Le type stupide s'est retourné fièrement et a dit :

"Eh bien, quand je t'ai vu dès mon arrivée dans ce palais, j'ai sérieusement cru que j'allais mourir de rire."

"...As-tu remarqué qu'il était là dès ton arrivée ?"

"Je suis désolé pour les capacités d'observation des gardes royaux."

Einhard était fier, mais comme il s'agissait de ce type, il a probablement repéré Lewis alors qu'il parlait aux femmes du château.

Lewis a réprimé la passion qui surgissait en lui – plus précisément, l'intention meurtrière, l'intention meurtrière, l'intention meurtrière, et a maintenu l'expression d'un adulte compréhensif.

"Einhard. J'aimerais effacer vos souvenirs, mais dans notre pays, la manipulation de la mémoire utilisant la magie d'interférence mentale est considérée comme semi-interdite. Vous ne pouvez pas l'utiliser pour un usage personnel."

"Wow, je suis soulagé qu'il te reste encore un peu de raison et de bon sens."

"c'est pourquoi……"

Arrêtant ses mots, Lewis réduisit instantanément la distance et attrapa Einhard au visage.

Alors la belle servante (qui avait une femme et un enfant) déclara avec un sourire rafraîchissant qui semblait déplacé.

"Je vais te cogner la tête contre le mur jusqu'à ce que ta mémoire s'efface."

"Gah ! Arrête ça ! Si mon visage a des cicatrices, toutes les femmes du pays seront tristes !"

La prise qui transformerait une pomme en petits morceaux pressés sur le crâne d'Einhard.

Lorsque le visage d'Einhard devint brun foncé, Lewis renifla et lâcha sa main.

"...J'aimerais le dire, mais vous avez toujours un rôle important à jouer pour mettre de l'ordre dans cette agitation. Pour l'instant, gardons-vous en vie."

"Tu... tu as dit cette phrase d'un méchant... Je veux dire, tu peux aussi m'aider à nettoyer, Sept Sages."

"Ouais, bien sûr. Dès que j'aurai fini de me changer, je le ferai."

Lewis, qui était étrangement difficile, portait beaucoup de maquillage pour se déguiser en femme de chambre. En conséquence, je ne peux m'empêcher de ressentir des démangeaisons à cause du maquillage inconnu sur mon visage.

Einhard haussa les épaules en direction de Lewis, qui avait hâte de se démaquiller au plus vite.

"Eh bien, après avoir montré à Lionel ce côté de toi et avoir allégé l'atmosphère, je pensais organiser un rassemblement d'encouragement pour Lionel. Quelque chose de terrible s'est produit."

Lewis haussa ses sourcils fins, pensant que tu essayais toujours de faire quelque chose de stupide.

Du fond du cœur, j'ai envie de lui briser la tête, mais j'ai besoin de quelqu'un pour nettoyer après ça.

Surtout dans ce cas, il faut procéder avec prudence afin de ne pas aggraver les relations entre le Royaume de Ridil et l’Empire.

"J'ai un peu entendu parler de l'échange entre la princesse Cecilia et Lionel. Apparemment, la princesse Cecilia ne peut pas gérer le miroir de Berne."

"Oh, ça m'a surpris aussi. Eh bien, j'ai été surpris."

Le ton d'Einhard était étonnamment léger. Il ne semble pas déçu par la princesse Cecilia. Son attitude était si neutre que je me demandais s'il savait tout de la situation.

En tant que membre de l'Empire, j'aimerais me demander si ça va, mais cet homme est toujours comme ça. Même s’il est chevalier de la garde royale, il a un regard quelque peu froid envers la famille royale de son propre pays.

Einhard ne parle pas beaucoup de son lieu de naissance, mais comme il appartient à l'une des familles les plus prestigieuses de l'empire et à l'une des quatre familles nobles qui élisent l'empereur, il doit vivre des circonstances difficiles et des sentiments tordus.

(Eh bien, je me fiche de l'état d'esprit ou des circonstances de cet homme.)

Pour être honnête, Lewis ne s'intéresse pas aux sentiments d'Einhard.

Cependant, il est vrai qu'Einhard est vraiment reconnaissant envers Lionel de lui avoir sauvé la vie, alors il lui permet seulement d'être à ses côtés.

Surtout, la connexion avec les Chevaliers de la Garde Impériale est souvent utile à bien des égards.

Einhard marmonna sur le même ton que d'habitude, s'il était au courant ou non du plan de Lewis.

"De toute façon, Sa Majesté avait-elle prévu que cela arriverait ? Si c'est le cas, il a beaucoup de sentiments pour sa sœur."

"Que veux-tu dire?"

Einhard sourit et fit tournoyer la fleur blanche dans sa main.

"N'est-ce pas ? Si vous vous mariez dans le Royaume de Ridil, Cecilia-sama sera plus en sécurité que jamais."

Du point de vue du Royaume de Ridil, si Cecilia meurt, un nouveau saint naîtra au sein de l'empire, et il est possible qu'ils redeviennent hostiles au Miroir de Berne. Par conséquent, le Royaume de Ridil protégera Cecilia de toutes ses forces.

Les autres pays qui considéraient le Miroir de Berne comme une menace n'ont aucune raison de cibler Cecilia, car la situation actuelle, où Cecilia est séparée du Miroir de Berne, est la meilleure.

Désormais, ceux qui veulent la mort de Cecilia sont une faction de l’Empire qui veut épouser une nouvelle sainte.

Cependant, si Cecilia devient la reine d'un autre pays, il ne peut pas intervenir par négligence.

"En ce moment, mon pays est dans une situation très difficile, et ça sent mauvais ici et là. Dans les zones rurales, on peut même entendre occasionnellement des appels à l'indépendance."

« Avez-vous dit que l'Empereur Lion Noir s'est enfui vers le Royaume de Ridil pour protéger la princesse Cecilia ?

"Si c'est tout ce qu'il y a à dire, alors c'est une bonne histoire. Eh bien, puisqu'il s'agit de Ma Majesté, je pense qu'il fait du bon travail en comptant les profits et les pertes."

Comme l'a dit Einhard, l'Empereur Lion Noir est une personne astucieuse. Je suppose qu'il n'agissait pas simplement par amour pour sa sœur.

(Surtout, le fait que j'aie fait tout ce qui était en mon pouvoir pour nommer la Sorcière Silencieuse comme garde du corps... c'est vraiment suspect.)

C'est pourquoi Lewis a renoncé à ses vacances de luxe et s'est infiltré ainsi. En conséquence, j'ai été confronté de manière totalement inattendue à une tentative d'assassinat contre Cecilia.

Ignorant Lewis qui y réfléchissait, Einhard émit un grondement sur son épaule et s'étira.

"Allez. Je suis désolé, mais je vais travailler. Une fois que tout sera réglé, nous organiserons un banquet chez vous. Laissez-moi rencontrer ma fière épouse et ma fille Leonora."

"Rentre chez toi, courtisateur."

Einhard lève les deux coins de sa bouche et sourit méchamment à l'impitoyable Lewis.

"D'ailleurs, dans ma ville natale, lorsque nous donnons des noms à nos enfants, nous avons une merveilleuse coutume de donner des noms qui ressemblent aux noms des personnes que nous respectons."

"Hé, c'est la première fois que j'entends ça."

"Je me demande de qui vient le nom Leonora-chan."

"Je ne connais pas cette coutume."

« On dirait que nous nous ressemblons, mais nous n’avons pas la moindre ressemblance, mais quand on y pense, nous sommes vraiment semblables, n’est-ce pas typique de vous ?

"Shirimasen. Travaille vite, chevalier délinquant."

Lorsque Lewis a donné un coup de pied aux fesses d'Einhardt, Einhardt a rétorqué avec un sourire.

"Tu le dis, magicien délinquant."