Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Monica enfile son tablier, retrousse ses manches et expire par le nez.

Monica avait hâte que le ragoût et le pain soient chauffés à la perfection au moment où Isaac revenait.

Isaac avait fini de préparer une partie du ragoût avant de sortir pour subjuguer le dragon d'eau, et après son retour chez lui, il avait presque fini de cuisiner tout en préparant les boissons pour Claudia et Monica. C'est une compétence merveilleuse.

Monica remue le fond du pot, fascinée par l'arôme appétissant qui s'échappe de l'intérieur du pot.

"Monique"

Quand j'ai entendu une voix et que je me suis retourné, j'ai vu Cyril debout à l'entrée de la cuisine, regardant Monica inconfortablement.

Cyril, qui agit toujours avec fierté et confiance, se sent déprimé et déprimé aujourd'hui.

Même maintenant, il avait un air très hagard, mais il regardait toujours la main de Monica avec inquiétude.

« Est-ce que la blessure à votre main droite s'améliore ? »

Pendant l'agitation sur la montagne enneigée, Monica saisit une vigne rose et se blesse à la main.

Monica a mis la louche dans sa main gauche et a ouvert sa main droite pour la montrer à Cyril.

"C'est bon. Eh bien, le médicament que Melissa-nee m'a donné a très bien fonctionné... regarde, il est déjà si mince."

Cyril eut l'air légèrement soulagé lorsqu'il entra dans la cuisine, se tint à côté de Monica et retroussa ses manches.

"Laisse-moi t'aider."

"Non, ça ne sert à rien, Cyril-sama est un client."

Quand Monica insista en remuant la marmite, Cyril dit maladroitement.

"En tant que personne qui se divertit, c'est impoli de dire quelque chose comme ça, mais..."

"...?"

"Si vous mélangez ainsi, les légumes seront écrasés."

"Quoi!?"

Si vous me demandez, je l'ai remué trop vigoureusement avec la louche, et une partie des navets et des carottes ont été écrasés et éparpillés.

Alors que Monica râlait, Cyril lui prit rapidement la louche des mains et frotta légèrement le fond de la marmite. Je ne mélange pas les choses comme Monica.

"Cyril-sama, tu vas très bien..."

"Quand j'étais enfant, j'aidais juste ma mère."

Un instant, hein ? C'est ce que pensait Monica, mais elle s'est ensuite souvenue que Cyril était son fils adoptif.

Monica comprend très bien Cyril Ashley en tant que fils du marquis de Highorn. Parfois, il oublie presque qu'il est un enfant adopté et que lui et Claudia sont frère et sœur qui n'ont aucun lien de sang.

(Cyril-sama avant qu'il ne soit adopté par le marquis de Highon...)

Monica y réfléchit en regardant Cyril en train de remuer la marmite.

Je suis sûr que c'était une enfant bonne et sérieuse qui aidait activement sa mère.

(Peut-être qu'il était le même Cyril qu'aujourd'hui)

Je me demande si la façon de parler arrogante et formelle de Cyril ne vient pas de son enfance. Le marquis Highorn ne parle pas ainsi, et peut-être que son vrai père parlait ainsi.

Alors que Monica imaginait Cyril quand il était petit, Cyril se tourna vers le four.

"Peut-être devriez-vous déjà éteindre le four ? Si vous ne faites que réchauffer du pain, la chaleur résiduelle devrait suffire pour le reste."

«……!»

Cyril-sama fait également bon usage de la chaleur résiduelle... Monica a été sérieusement impressionnée.

Pour Monica, travailler avec la chaleur résiduelle est une technique de cuisson avancée.

＊ ＊ ＊

Même quand Isaac vit le ragoût avec environ la moitié des légumes écrasés, il ne dit rien.

« Cyril, tu aimes les carottes ?

Cyril répondit aux paroles d'Isaac de la voix la plus énergique de la journée.

"Oui ! J'adore ça !"

"Oui, c'était bien."

Isaac versa adroitement le ragoût dans des assiettes et plaça celle avec le plus de carottes devant Cyril.

"Votre Altesse, merci de vous soucier autant de ma nourriture préférée."

Les yeux de Cyril étaient humides, comme s'il était submergé par l'émotion. Ce type d’interaction semble également nostalgique.

Aux pieds de Cyril, Touré et Piqué se gavent de viande en ragoût sous leur forme de belette. Tous deux ne semblent pas aimer la viande chaude, et la façon dont ils soufflaient constamment de l'air était adorable.

Monica déchire le pain chaud et murmure pour elle-même.

"C'est la première fois que nous mangeons ensemble tous les trois."

Durant leur séjour à l'Académie Serendia, ils se voyaient tous les trois presque tous les jours dans la salle du conseil étudiant, mais à part boire du thé pendant les pauses, ils avaient rarement l'occasion de manger ensemble.

Isaac acquiesça gentiment : "C'est vrai."

« En gros, je mangeais dans ma chambre, dans le dortoir… A bien y penser, Cyril utilisait la salle à manger, non ?

"Oui, je préfère généralement manger tranquillement seul, mais parfois je mange en rencontrant Elliot et Neil."

Cyril baissa les yeux comme s'il était nostalgique du passé, puis ses sourcils se froncèrent et il fit une grimace difficile.

« Mais Elliot disait des choses comme : « Je te bénirai » et n'arrêtait pas de laisser tomber dans mon assiette des aliments qu'il n'aimait pas... Il a dit : « Je n'aime pas les navets marinés, je ne veux rien manger d'autre que de la pâte et je n'aime pas la viande avec des os parce que c'est difficile à manger.

Elliott Howard, le secrétaire du conseil étudiant, était apparemment un mangeur très difficile.

Je peux presque la voir sourire avec les yeux baissés et dire : « Je te bénirai. »

"De plus, parfois Glen Dudley dira quelque chose comme je devrais manger plus de viande, et il mettra de la viande dessus sans permission... et puis il mettra aussi des carottes dessus, ce qu'il n'aime pas. Il agira comme un enfant, pendant tout ce temps. Il devrait en apprendre davantage de Son Altesse..."

"Cyril, le ragoût commence à refroidir."

"Je me suis excusé pendant que je mangeais."

En entendant les paroles d'Isaac, Cyril se redresse et mange le ragoût rempli de carottes.

Monica a soudainement demandé ce qui l'intéressait.

« Est-ce que les carottes de Raoul-sama ont également atteint Cyril-sama ?

"Hmm ? Ah, maintenant que j'y pense, j'en ai reçu une grande quantité il y a quelque temps. Quand je l'ai distribué aux domestiques, ils étaient très contents."

J'ai cru entendre un grognement d'Isaac, se demandant si cette main était là. Est-ce juste une intuition ?

Quand Monica regarde, Isaac sourit et dit à Cyril.

« Cyril, tu as aimé le ragoût ?

"Oui, c'est très délicieux !"

"Oui, c'est bien. Il y a aussi du gâteau après le dîner. N'hésitez pas à le manger."

» dit Isaac en terminant élégamment le ragoût avec quelques carottes.

＊ ＊ ＊

Après avoir fini de manger, Cyril a proposé de l'aider à nettoyer, mais Isaac a catégoriquement répondu : « Non, non ».

"Ce dont vous avez besoin maintenant, c'est de repos. Pensons à persuader à nouveau la Clé de la Sagesse demain."

"Mais..."

Cyril jette un coup d'œil à la boîte posée sur la table et baisse les sourcils.

Les outils magiques anciens ne peuvent pas être remplacés et sont dignes des trésors nationaux. Il l'a emprunté à son père et le porte toujours au doigt, il doit donc s'inquiéter s'il ne l'a pas avec lui.

En conséquence, il a été exposé au langage abusif de <Clé de protection de la sagesse>, et il n’est pas difficile d’imaginer qu’il a perdu le sommeil.

« Je serai responsable de garder la <Clé de Senshu>. Vous ne me faites pas confiance ?

"Non, non ! Jamais, quelque chose comme ça...!"

Le visage de Cyril change de couleur et il secoue la tête.

"Oh, et," dit Isaac, désignant le sac dans la main de Cyril.

« Puis-je vérifier le contenu de votre sac ? »

Cyril ouvre son sac comme indiqué. À l’intérieur se trouvaient des vêtements de rechange, ce qui ressemblait à des documents de travail et quelques livres.

Isaac sort des papiers et des livres de son sac et les empile sur la table.

"Euh, Votre Altesse…?"

"Gardons ça jusqu'au matin aussi."

"Dans ce cas, au moins les livres de l'Ancienne Loi sur les Bibliothèques... Si je ne les mémorise pas, je ne serai pas reconnu par la Clé de la Sagesse."

Isaac prend le vieux livre de droit des bibliothèques et le feuillette.

Puis il sourit légèrement avec des yeux froids.

"L'ancienne loi sur les bibliothèques. Elle a été abolie il y a soixante-treize ans. Elle n'est pas subdivisée et il existe de nombreuses lois inutiles. Je ne ressens pas le besoin de la mémoriser. Vous pouvez simplement la consulter chaque fois que vous en avez besoin."

"Mais si tu ne t'en souviens pas... tu ne seras pas reconnu comme Claudia..."

"Cyril," dit Isaac d'une voix réprimande.

Même s’il ne s’agissait pas d’une voix forte ou d’un ton fort, c’était une voix qui entrait mystérieusement dans le cœur de ceux qui l’entendaient.

"Je ne vous ai pas nommé vice-président parce que vous venez d'une famille d'intellectuels. C'est parce que j'apprécie grandement votre capacité de reporting, c'est-à-dire la capacité d'organiser de grandes quantités d'informations et de les résumer sous une forme facile à transmettre aux autres. Ce que je voulais, c'était un député, pas une bibliothèque."

Comme l'a dit Isaac, Cyril était doué pour recueillir des informations.

Monica a tendance à se laisser emporter à moins qu'elle ne dispose de données détaillées, elle finit donc par créer trop de données, mais Cyril est capable de lire toutes les données, de sélectionner les informations nécessaires et de créer un rapport facile à comprendre.

Même maintenant, lorsque nous menons des recherches communes, je ressens souvent cela.

(À bien y penser, Glenn a également fait l'éloge de la lettre de passation de Cyril-sama lorsqu'il a remis le conseil étudiant...)

Le document de transfert a été résumé de manière concise et facile à comprendre pour Glenn, qui n'est pas doué pour lire des explications détaillées.

Glenn a toujours été impressionné et a déclaré : « Le vice-président est incroyable ! »

Cyril n'est pas à la hauteur de Claudia, connue sous le nom de Bibliothèque ambulante, en termes de connaissances et de mémoire.

Cependant, Isaac a bien compris et apprécié les capacités uniques de Cyril.

« Le marquis de Highorn vous a-t-il dit d'être comme Claudia ? »

"Non... ce genre de chose..."

Cyril secoue vigoureusement la tête. Ses cheveux argentés attachés en chignon se balançaient d'un côté à l'autre comme une queue.

Isaac sourit doucement et dit d'une voix confiante.

"Vous êtes le successeur du marquis de Highorn, Cyril Ashley. Croyez-vous aux yeux de votre père adoptif et de moi ?"

"......"

Cyril a l'air d'être sur le point de pleurer et ne trouve pas ses mots, ouvrant puis fermant la bouche.

Ensuite, il s’inclina profondément devant Isaac.

"...Je vais d'abord faire une pause aujourd'hui."

"Ouais, bonne nuit. Repose-toi."

"Oui"

Cyril se lève du canapé et appelle Touré et Piquet.

Les deux belettes sautèrent sur les épaules de Pyokon et Cyril.

Monica, qui n'avait pas pu parler jusqu'à présent, l'appela précipitamment.

"Ah, euh, Cyril-sama... oh, bonne nuit."

Cyril s'est arrêté, s'est retourné et a répondu : « Oh, bonne nuit. »

Même si son visage était hagard, elle avait l'air calme, comme si le fardeau qui pesait sur ses épaules avait été un peu allégé, et Monica poussa un soupir de soulagement.

Lorsque Cyril et Itachi quittèrent la pièce, Isaac s'assit en face de Monica et ramassa la petite boîte qu'il avait enveloppée dans du tissu.

"Ike ?"

Lorsque Monica l'appelle, Isaac sourit au lieu de répondre.

Puis il ramassa Sophocle, la Clé du Gardien, qu'il avait gardée enfermée dans une petite boîte, et la leva à la hauteur de ses yeux.

"Maintenant, parlons un peu. Sophocle, la clé de la sagesse."

Le sourire sur son visage était différent de celui amical qu'il offrait à Monica.

C'était un sourire beau, élégant et cruel.