Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Monica presse ses joues brûlantes avec ses deux mains et se dit de se calmer, de se calmer.

Cyril est venu rendre visite à Monica parce qu'il faisait confiance à Monica en tant que magicienne.

(Je veux bien rembourser la confiance de M. Cyril)

Pour cela, Monica doit confirmer la formule magique qui lie Cyril, Touré et Piquet.

En plus de cela, ils doivent réfléchir à un moyen pour Cyril de conclure un contrat avec Sophocle, la Clé de la Sensibilité, mais avant cela, il y a quelque chose qui intéresse vraiment Monica.

"Euh... Cyril-sama."

"quoi de neuf?"

Monica regarde la main droite de Cyril, qui est enveloppée dans du tissu.

« Vous avez dit que vous ne pouviez pas conclure de triples contrats avec la Clé de la Sensibilité, n'est-ce pas ?

"Ah, ceux qui ont conclu des contrats avec des dragons et des esprits ne peuvent pas conclure de contrats avec d'anciens outils magiques."

"...Comment la <Clé de Protection de la Sagesse> pourrait-elle dire cela, même s'il n'y a pas de précédent ?"

Les mouvements de Cyril s'arrêtent brusquement.

» ajouta doucement Monica, agitant ses doigts.

"...La technique contractuelle avec Thulé a été créée de telle manière qu'elle exerce moins de pression sur le corps de Cyril-sama, il ne devrait donc y avoir aucun problème. Si nécessaire, je peux écrire toute la structure de la technique contractuelle sur papier et vous l'expliquer..."

Cyril ouvrit les yeux aussi grand que possible, ôta le tissu qui enveloppait sa main droite et ôta son gant de cuir.

Un anneau noir de jais brillait sur le majeur de sa main blanche exposée.

"...M'as-tu trompé ? <Clé de sensibilité Sophocle>"

En entendant la voix basse qui n'était qu'à un pas de la rage, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, éclata de rire sans lire l'atmosphère.

"Daaaaaaaaaaa ! Tu t'en es rendu compte tout à l'heure, buaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Je suis tellement bouleversée que tu deviennes mon maître sans même t'en apercevoir !"

Une traînée bleue apparut enfin sur le front blanc de Cyril. Le point d'ébullition de la colère du prince des glaces est extrêmement bas.

Qu'il le sache ou non, Sophocle, la clé de la sagesse, provoque Cyrille.

" En effet. Que vous passiez un contrat avec un dragon ou un esprit, il n'y a aucun problème avec votre contrat avec moi. En d’autres termes, toutes les recherches que vous avez faites sont un gaspillage d’efforts ! Wow, comme c'est ridicule de le voir enfermé dans la bibliothèque Orooro avec une apparence modifiée ! »

"...En d'autres termes, il complotait contre moi."

« Je ne complotais pas, je taquinais. Ah, c'était intéressant. C'était un très beau jouet.

"...Alors, quel est le contrat ?"

« Je refuse d'accepter un jeune homme comme vous. Hum, c'est vrai. Si vous enfilez une robe, regardez-moi et essayez de me flatter en disant : « S'il vous plaît, Seigneur Sophocle », je n'y penserais pas une seconde. Avec ces cheveux longs, les ornements de cheveux des femmes auront fière allure.''

Le sang et l'expression disparaissent rapidement du visage de Cyril.

Monica n'a pas pu s'en empêcher et est intervenue.

"Eh bien, ce n'est pas une bonne façon de le dire ! Cyril-sama a travaillé dur pour signer un contrat avec toi..."

"Quelle est cette petite fille ? C'est clair. Pas de sex-appeal... hmm, 15 points.''

L'instant d'après, bang ! ! Il y eut un bruit formidable. C'était le bruit de Cyril claquant sa bague avec sa main sur la table.

"T-toi, qu'est-ce que tu fais !? Je suis un ancien outil magique ! Bravo à moi, qui est comme un trésor national..."

"Ne donnez pas de points aux femmes. Des gens grossiers."

Cyril cracha à voix basse et lança un regard noir à Sophocle, la clé de la sagesse.

S’il l’avait été il y a quelque temps, il aurait certainement provoqué des frissons. Sophocle, la clé de la sagesse, se tut à cause de son enthousiasme.

Monica pâlit et regarda la main droite de Cyril. Il frappa sa main droite, y compris la bague, sur la table. Il n'y a aucun moyen que ça ne fasse pas mal.

"S-Cyril-sama... mon doigt me fait vraiment mal en ce moment..."

"aucun problème"

Cyril répondit sèchement en fronçant les sourcils, redressa sa posture et s'inclina devant Isaac.

"Votre Altesse, je suis vraiment désolé de vous avoir causé des ennuis tard dans la nuit à cause de mes notes rapides et de mon manque d'études. Je vais bientôt partir. Touré, Piquet, rentrons à la maison."

Alors que Cyrille se lève de sa chaise et s'apprête à quitter la pièce, Sophocle, la clé de la sagesse, fait toute une histoire.

"Idiot ! Claudia est là ! Claudia ! Maintenant, mets-moi sur ces beaux doigts tout de suite... Oh, allez, ne mets pas tes gants ! Ne me cache pas !"

Cyril enfile brutalement le gant de cuir de sa main droite. Il y avait une main qui le tenait d’en haut.

"Cyrille"

Isaac prend rapidement le gant de cuir des mains de Cyril et en sort la « Clé de la Sagesse Sophocle ».

Lorsque Cyril leva les yeux vers Isaac avec confusion, Isaac sourit doucement.

"Avez-vous déjà trouvé un logement?"

"N-non, je ne l'ai pas fait... Je viens d'arriver à Southern Doll..."

" Dans ce cas, tu peux rester dans cette maison ce soir. Monica, ça te dérangerait de prêter une des chambres d'amis libres à Cyril ? "

"Oui!"

Lorsque Monica acquiesce, Isaac sort une petite boîte du placard, y jette un anneau noir de jais et ferme le couvercle.

Sophocle, la clé de la sagesse, criait : « Que sais-tu de moi… », mais Isaac ne changea pas du tout de visage et enveloppa la boîte dans du tissu.

Les cris ne sont plus autant audibles que le gazouillis des insectes.

Cyril baissa les sourcils et regarda Isaac.

"Euh, Votre Altesse, je..."

"Cyril, tu ne t'es pas regardé dans le miroir ? Tu as l'air horrible."

Quand Isaac dit cela calmement, Cyril baissa la tête comme s'il avait honte de lui-même.

"Je suis désolé de vous avoir montré une apparence aussi disgracieuse..."

"Si c'est ce que tu penses, pourquoi ne te reposes-tu pas maintenant ? Je dis ça depuis longtemps. Tu te pousses un peu trop fort."

Isaac pousse légèrement l'épaule de Cyril et le fait asseoir sur une chaise, puis pose une boîte enveloppée de tissu sur la table.

"Aviez-vous peur de perdre votre ancien outil magique ou de vous le faire voler, au point de ne même pas pouvoir l'enlever ? Vous devriez être rassuré. Cette maison est plus sûre que partout ailleurs. Après tout, c'est la maison de la sorcière la plus puissante... N'est-ce pas vrai, Monica ?"

Isaac regarde Monica.

Monica leva soudain les yeux et acquiesça.

"Oui ! Cette maison est sûre ! Alors, euh... s'il te plaît, prends ton temps, Cyril-sama !"

Cyril semblait encore hésitant face aux propos d'Isaac et Monica.

Pourtant, les deux fouines se roulaient déjà sur le canapé comme si c'était leur propre maison.

"Pique, Pique, je suis tellement occupé dans des moments comme celui-ci... Alors, ça va ?"

"Peut-être. Je serai occupé."

Aux paroles de Thulé et Piqué, Isaac rit et se pencha devant eux comme s'il était un invité.

"Qu'est-ce que vous aimez, vos petits clients ? Si vous aimez le ragoût, je peux le servir tout de suite."

"Ragoût. Je sais. C'est délicieux. N'est-ce pas, Pique ?"

"Celui que Cyril aime."

"Oui, je suis heureux."

Hé? Cyril leva les yeux vers Thulé et hocha maladroitement la tête : "Ah, ah."

Monica ne pouvait s'empêcher de regarder Isaac avec respect.

(Comme attendu d'Ike...!)

La façon dont il gronde Cyril, têtu et direct, rappelle ses jours en tant que responsable du conseil étudiant. C'est une technique brillante que Monica ne peut pas imiter.

Quand Monica le regarde avec respect, Isaac claque et lui fait un clin d'œil.

Monica a essayé de lui rendre un clin d'œil en disant : "C'est incroyable, Ike !" Seuls ses yeux se plissèrent inconfortablement.

Les épaules d'Isaac tremblaient alors qu'il se moquait de Monica, et cette fois il appelait Claudia.

« Madame, avez-vous déjà décidé de votre logement ? »

"Ouais"

"Alors je t'y enverrai. Je ne peux pas te laisser sortir seul à cette heure."

Isaac divertit les invités de manière fluide, leur proposant même de les accompagner, et Cyril fit claquer sa chaise et souleva ses hanches.

"Votre Altesse, si je dois accompagner Claudia, je le ferai...!"

"Non. Tu as besoin de te reposer. Tu auras des ennuis si tu t'effondres à nouveau."

« ………… »

Cyril se tait. Voyant cette interaction quelque peu nostalgique, Monica détendit un peu ses joues et leva une main.

"Ike, je vais réchauffer le ragoût, d'accord ?"

"À feu doux, d'accord ? Le fond brûle facilement, alors soyez prudent."

"Oui!"

"Tu n'es plus obligé de prendre de lessive, d'accord ?"

"O-oui..."

Monica hocha la tête avec un visage légèrement raide.

Auparavant, lorsqu'il aidait Isaac à retirer la lessive de la soupe, la soupe avait disparu avant qu'il ne s'en rende compte.

＊ ＊ ＊

Il n'y a pas si longtemps, lorsque je marchais dans la rue la nuit, j'avais un frisson sur la nuque à cause du vent du nord, mais dernièrement, c'est devenu beaucoup plus facile.

Isaac, qui portait les bagages de Claudia, n'a pas osé s'aligner juste à côté de Claudia, mais a plutôt marché en diagonale derrière elle et a demandé.

« Est-ce que Neil est au courant de cette affaire ?

"...Je suis en voyage d'affaires."

"Je vois. Quant à toi, tu veux que tout soit mis au clair avant le retour de Neil."

» dit Claudia en regardant droit devant elle sans regarder Isaac qui marchait derrière elle.

"...C'est vrai. Je ne veux pas déranger Neil avec cette stupide agitation."

"C'est ridicule", crache Claudia avec toute son émotion.

À vrai dire, Isaac n'a pas non plus pris cet incident trop au sérieux. C'est parce que le marquis Highon a confié à Cyril la « Clé de la Sagesse Sophocle ».

« Le marquis Highorn fait confiance à Cyril, n'est-ce pas ?

"...Mon père est gentil avec cette personne."

"Toi aussi. Pour une raison quelconque, tu aimes Cyril et Monica."

Claudia s'arrêta net. Ensuite, j'ai tourné la tête et j'ai regardé Isaac derrière moi.

"...Je ne l'aime pas ou ne l'aime pas particulièrement."

"Ce que vous dites, 'Je n'aime pas ça ou je ne le déteste pas', entre probablement dans la catégorie 'Je l'aime assez'. En tout cas, je ne pense pas que cela ait de l'importance."

Lorsqu'elle a affaire à des gens qui ne l'intéressent pas, Claudia reste silencieuse, comme si cela ne valait pas la peine de leur parler.

À la pointe d'Isaac, Claudia releva le coin de ses lèvres et sourit.

"...Je ne t'aime vraiment pas."

"Je suppose que oui," marmonna Isaac pour lui-même.

"Tu m'as été impitoyable avant même de connaître ma véritable identité. Est-ce que je t'ai fait quelque chose ?"

« ………… »

Claudia resta silencieuse un moment, puis elle se retourna en secouant ses longs cheveux noirs.

Une voix mélancolique se fond doucement dans la nuit de la ville portuaire.

"... Il n'y a aucun moyen de faire confiance à quelqu'un qui peut facilement subir un lavage de cerveau en tant que vice-président de son entourage."