Chapitre 361: Chapitre 361 (FR)

Même après que le margrave Warmberg ait quitté son siège, la réunion d'échange dans la grande salle s'est poursuivie dans le calme, même s'il y a eu quelques maladresses.

Ce qui a changé la situation, ce sont les paroles de Patrick en buvant une gorgée de vin.

Dans le Royaume de Ridil, les personnes à partir de 16 ans peuvent boire de l'alcool à faible teneur en alcool comme le vin et la bière. Pour être honnête, Albert n'aime pas vraiment boire, mais on lui sert souvent du vin lors de réunions sociales, alors il essaie de boire au moins un peu.

Patrick choisit un vin pour Albert, en but une gorgée et dit :

"M. Albert, il vaut mieux ne pas boire ça."

Plutôt que de parler de son ton persistant habituel, Patrick parla d'une voix basse et sans inflexion et jeta un coup d'œil aux gardes du royaume de Ridil à proximité.

Presque au même moment où les gardes, qui l'avaient senti, solidifiaient leur environnement, le bruit des verres à vin brisés résonna.

Lord Birendar, un poids lourd du côté de l'Empire, était agenouillé au milieu des gouttes rouges volantes et des éclats de verre.

Suite à cela, les personnes qui avaient goûté le vin tombèrent à genoux les unes après les autres et se plaignirent de ne pas se sentir bien.

"C'est du poison ! Quelqu'un m'a empoisonné...!"

Le visage pâle du Seigneur Birendar était couvert de sueur, et il criait toujours d'une voix qui résonnait dans toute la salle.

Albert regarda immédiatement autour de lui. Il y avait des gens du côté de l’Empire et du côté du Royaume de Ridil qui semblaient en mauvaise santé, accroupis ou se couvrant la bouche.

Si c'est un piège de l'Empire, c'est Albert. Cela n'aurait pas dû arriver, mais s'il y avait un non-libérateur du côté du Royaume de Ridil, ils cibleraient uniquement les personnes du côté de l'Empire.

Cependant, à première vue, il semble que les personnes présentes sur les lieux aient été ciblées sans discernement. C'est aussi un poison faible pour restreindre les mouvements.

Alors qu'Albert arrivait à une conclusion terrifiante sur qui l'avait empoisonné et dans quel but, les subordonnés du général Strauss qui gardaient les lieux ont dégainé leurs épées en même temps.

Tandis que certains du côté de l'Empire étaient agenouillés, le général Strauss, qui se tenait fièrement debout, éleva la voix.

"Nous avons pris le contrôle de cet endroit. Rassemblons tous ceux qui peuvent se déplacer au même endroit."

Lord Birendar, qui était agenouillé sur le sol, ouvrit les yeux et cria, tout son corps tremblant.

"Général Strauss ! Êtes-vous perdu ?"

"M. Left, j'ai perdu la tête il y a longtemps. Lord Birendar."

La voix qui répondit était si calme qu’elle dégageait un sentiment étrange et insondable.

Les soldats du château de Warmberg et les soldats du royaume de Ridil sortent leurs épées pour riposter, mais ils sont en infériorité numérique et en infériorité numérique.

De plus, toutes les entrées et sorties de la salle sont sécurisées par les subordonnés du général Strauss.

Tous les soldats du côté du Royaume de Ridil semblaient attendre les ordres d'Albert. Si Albert leur ordonnait de riposter, ils dégaineraient leurs épées, aussi imprudent que soit le combat.

(Alors vous perdrez des troupes inutilement.)

Albert osa gonfler sa poitrine et éleva la voix vers ses subordonnés.

"Tout le monde, rangez vos armes et suivez le général Strauss."

Sur ordre d'Albert, les soldats jettent leurs armes avec des expressions amères.

Le général Strauss, dont l'expression n'avait pas changé jusqu'à présent, haussa légèrement les sourcils et regarda Albert.

"Je pensais que tu allais riposter... C'était une sage décision."

La peur de vouloir fuir cet endroit et la colère intense qui lui dit de ne pas se moquer de lui se font concurrence à l'intérieur d'Albert.

Ce n’est pas le moment de déclarer ni l’une ni l’autre de ces choses.

Ravalant toute la peur et la colère qui montaient en lui, Albert répondit résolument.

"Je n'ai pas l'intention de perdre mes subordonnés pour rien. Au lieu de cela, il vaut mieux faire valoir vos exigences."

Le général Strauss sortit lentement son épée. La lame aiguisée brille en réfléchissant la lumière.

Une main habituée à dégainer une épée enfonça la pointe dans le sol du château de Warmberg.

« Donnez votre consentement pour créer un nouveau pays sur cette terre. »

＊ ＊ ＊

"Je pense que le principal coupable est le général Strauss, mais je ne comprends pas vraiment ce qu'il veut faire."

» dit Henrik à voix basse alors qu'il marchait dans l'allée en s'appuyant sur la faible lumière des bougies.

Soudain, quelque chose de petit et de léger effleura la joue de Bridget. C'est de la poussière ou des toiles d'araignées.

Bridget a délibérément chassé ces sensations de sa conscience et s'est concentrée sur la conversation.

"Vous avez dit plus tôt que le général Strauss vous avait invité à devenir indépendant."

"Eh bien, c'est vrai... Écoutez, pour faire reconnaître l'indépendance, il faut un mikoshi ou une bonne cause, n'est-ce pas ? Le général Strauss est populaire, mais il n'a aucun lien avec la lignée de l'empereur, les quatre familles nobles ou l'électeur. Il n'a pas de territoire."

Comme le dit Henrik, si le général Strauss prône l’indépendance, il n’y a aucune bonne raison.

C'est probablement la raison pour laquelle Henrik n'a pas pris au sérieux l'invitation du général Strauss.

Henrik gémit : "Vraiment, pourquoi as-tu planifié une rébellion..." et s'arrêta.

"La route se divise ici, alors tournez à droite."

À la petite lueur d'une bougie, Brigitte, qui marchait derrière, ne voyait même pas la bifurcation, mais les pas d'Henrik ne vacillaient pas. Je suppose qu'il connaît parfaitement ce passage.

"Faites attention à partir de maintenant car vos pieds seront glissants à cause de la mousse. Oh, c'est une bonne idée de mettre vos mains sur le mur."

"……Compris"

Henrik fait de son mieux pour faciliter la marche de Brigitte. Ensuite, elle ne devait jamais faire quoi que ce soit qui pourrait la retenir --- se dit Bridget en chassant les petits insectes qui rampaient sur ses joues.

(C'est bon. C'est avec des gants, donc je peux toujours le retenir.)

Comme Henrik l'a dit, la sensation sous mes pieds a un peu changé. Il y a beaucoup de mousse d'ici. Même depuis le mur que je touchais, je pouvais sentir la texture duveteuse de la mousse à travers mes gants.

Henrik s'arrêta pour attendre Bridget, qui était un peu en retard, et se retourna pour lui demander.

« Je crois que le général Strauss a l'intention de prendre Lord Birendal et le prince Albert en otages et de forcer l'Empire et le royaume de Ridil à devenir indépendants… Pensez-vous que Sa Majesté Ambroise approuvera ?

"Je ne pense pas."

Henrik baisse les sourcils et sourit amèrement alors que Bridget répond rapidement et clairement.

"Je ne pense pas non plus que Sa Majesté approuvera. Au contraire, il semble envoyer un nombre énorme de soldats..."

Bridget réfléchit. Si le but du général Strauss était une rébellion, pourquoi a-t-il visé le moment où le troisième prince d'un pays voisin arriverait ?

Prendre Albert en otage est franchement une mauvaise idée. Même s’ils parviennent à devenir indépendants, ils feront du Royaume de Ridil leur ennemi.

Je pensais aussi qu'il y avait un initié dans le royaume de Ridil qui bénéficierait de la mort d'Albert, mais Bridget a immédiatement nié cela.

(Si c'était le deuxième prince qui avait été pris dans cette rébellion, je soupçonnerais que Sa Majesté ou le duc de Crockford pourraient secrètement essayer d'éliminer cet homme...)

Je ne vois personne qui prendrait le risque d'essayer de tuer Albert, que ce soit le premier prince qui devait devenir le prochain roi ou le deuxième prince qui se trouvait dans des circonstances sombres.

(Y a-t-il quelqu'un du côté du Royaume de Ridil qui envisage d'unir ses forces avec le général Strauss et d'entrer en guerre contre l'Empire ? Non, maintenant que le duc Crockford a fixé la limite, personne ne peut insister pour déclencher une guerre et la mener.)

Dans ce cas, les raisons pour lesquelles le général Strauss a poursuivi ce plan sont limitées.

"...Le général Strauss n'a-t-il pas une raison de vouloir saisir cette opportunité ?"

Bridget murmura prudemment, et Henrik laissa échapper une voix insouciante, "Ah."

"Maintenant que j'y pense, on dirait qu'une guerre civile est sur le point de commencer à Daguerre, au centre. Sa Majesté y envoie des troupes, c'est donc maintenant leur chance de devenir indépendante. Je vois, on dirait qu'ils vont voler Warmberg et devenir indépendants au milieu de la guerre civile..."

Bridget avait déjà rassemblé des informations sur l'Empire, mais c'était la première fois qu'elle entendait parler de la guerre civile de Daguel.

C'est peut-être quelque chose qui s'est produit juste après que Bridget ait quitté le royaume de Ridil. C'est aussi quelque chose qui n'est pas évident.

(À bien y penser, quand je suis allé remettre mon travail il y a quelque temps, ce type a dit ça...)

Ce qui m'est venu à l'esprit était le visage mélancolique d'un prince parfait et beau.

"Daguel sent un peu plus bizarre. Tu ferais mieux d'être prudent.

Même s'ils avaient pu comprendre la guerre civile de Daguel, je ne pense pas qu'ils auraient remarqué la rébellion du général Strauss.

Pourtant, Bridget se sentait silencieusement irritée, comme si l'homme irritant avait prévu cette situation.

Henrik, qui marchait devant, regardait Bridget comme s'il était inquiet, peut-être parce que son irritation se lisait sur son visage.

"Eh bien, euh, je suis désolé pour mon malentendu... Je suis gêné de dire que je ne connais pas grand chose en politique..."

"Mes pensées ne sont que spéculations. Je ne connaîtrai pas la vérité tant que je ne l'aurai pas demandé au cerveau."

Henrik sourit maladroitement, s'arrête et pose la main sur le mur. Ses doigts fouillèrent le mur.

Henrik place son doigt dans une petite dépression du mur où il y a peu de mousse et le tire sur le côté. Puis, une faible lumière est venue de là.

Henrik souffle la bougie qu'il tient à la main et regarde Brigitte.

"C'est la sortie. Elle est assez étroite à cause d'une erreur de conception, alors... eh bien, s'il vous plaît, faites de votre mieux."

Bridget ferma la bouche. La sortie était si étroite qu’une personne pouvait à peine marcher sur le côté.

(...Je me demande ce qu'il aurait fait s'il avait été une grande personne.)

Devant la sortie, il y a deux étagères épaisses alignées, et il semble que vous puissiez sortir par l'espace qui les sépare.

Henrik, qui a maigri, fait un léger bruit et se glisse hors de l'espace.

Bridget se déplaçait entre les étagères d'un pas de côté inhabituel, trébuchant ici et là.

"......fuh"

Respirant douloureusement, Bridget s'échappa d'entre les étagères et regarda autour d'elle, clignant des yeux devant la luminosité.

Une grande cuisinière, un établi et un placard --- apparemment, c'est un coin cuisine. Bridget est sortie de la fente du placard.

(...je suis content qu'il n'y ait pas de miroir ici)

En ce moment, je suis dans un état épouvantable, couvert de poussière et de toiles d'araignées. Ses cheveux sont effilochés et son maquillage est abîmé. S'il y avait un miroir ici, je voudrais certainement prendre soin de moi.

Henrik, qui est sorti le premier, fouillait déjà dans les ustensiles de cuisine, tenant un couteau à la main et grognant : « Hmm ».

"Si ça ne sort pas, c'est tout... Je pense qu'une poêle à frire ou un tisonnier seraient mieux..."

Décidant de ne pas demander pourquoi elle aurait des ennuis si elle restait coincée, Bridget tourna son attention vers la porte de la cuisine.

Il n'y avait aucun signe de personne dans la cuisine ou de l'autre côté de la porte. Comme l'a dit plus tôt le poursuivant, les serviteurs du château ont déjà été rassemblés dans un autre endroit.

À ce moment-là, j'ai entendu un bruit sourd derrière moi. Quand je me suis retourné, j'ai vu Henrik, qui regardait à travers la poêle, se tapotant le ventre et se grattant maladroitement la joue.

Il y avait aussi un bruit. C'est un grondement venant de mon estomac.

"Je suis désolé... En fait, j'étais tellement occupé à préparer que je n'ai même pas déjeuné..."

Pour aggraver les choses, peu après le début de la fête de bienvenue, Henrik et Brigitte ont quitté la pièce. Il n'a probablement rien dit.

La même chose était vraie pour Bridget, et elle avait en fait très faim. Cependant, Bridget sait comment le supprimer. Il ne devrait pas être possible pour une secrétaire de grogner.

Henrik ouvrit le couvercle de la marmite sur l'établi, à la recherche de nourriture. Cependant, tout à l’intérieur est vide. Tout a dû être transporté dans la salle.

Ses épaules affaissées, il leva soudain les yeux comme s'il venait juste de s'en souvenir et s'approcha de Kamado.

"C'est vrai. C'était probablement par ici...!"

Henrik fouille les cendres du kamado avec une paire de ciseaux à feu, en sort une boule noire de la taille d'un poing et crie de joie.

Bridget ne put s'empêcher de demander.

"……c'est?"

"C'est une pomme de terre. Les domestiques font souvent ça. Ils la mettent dans les cendres pendant la cuisson et l'utilisent pour eux-mêmes."

S'exclama Henrik en épluchant la peau carbonisée d'une patate douce, en la saupoudrant d'une pincée de sel provenant d'un petit pot et en la tendant à Brigitte.

"s'il te plaît"

« ………… »

Henrik avait un sourire très naturel et simple en distribuant la patate douce.

Brigitte se tut et Henrik parut surpris.

"Je-je suis désolé. C'est vrai, nous ne mangeons pas de pommes de terre dans le Royaume de Ridil. Euh, du pain... du pain... Je me demande si nous en avons ?"

Il est inconsidéré, inconsidéré, et pourtant il n’y a aucune arrière-pensée derrière les faveurs qu’il offre – oh, quelle personne bouleversée il est.

Brigitte s'approcha d'Henrik, qui avait l'air bouleversé avec une pomme de terre à la main.

"Je vais apprécier d'avoir ça"