Chapitre 320: Chapitre 320 (FR)

Rosa, une jeune fille perdue, était désemparée et se demandait quoi faire.

Ne jamais lâcher prise. Le père de Rosa lui avait dit que si elle se perdait, elle serait emmenée par un adulte maléfique et ne pourrait plus jamais rentrer chez elle, mais Rosa a accidentellement lâché la main de son père.

La main qui tenait la lanterne était presque glissante de sueur. Alors quand j'ai lâché la main de mon père pour l'essuyer avec un mouchoir, j'ai été emportée par le flot de monde et en un clin d'œil, il n'était plus visible.

"Papa, papa!"

La voix de Rosa est noyée dans le bruit des gens et ne résonne pas très loin.

Le fond de ses yeux était brûlant d'anxiété, mais Rosa secoua la tête en saisissant à nouveau la lanterne. Ses cheveux, attachés en deux parties, se balancent avec sa tête.

(Je ne pleure pas, car je n'ai que sept ans.)

Rosa expira par le nez et s'avança à grands pas sur la route.

Mon père est perdu, alors je vais le retrouver, c'est ce que je me dis.

Cependant, alors que je marchais et marchais, je n'arrivais pas à trouver mon père. Rosa commençait à avoir peur. Que dois-je faire si je ne peux pas rentrer chez moi comme ça ?

Alors que Rosa baissait les yeux avec peur, elle tomba sur quelqu'un qu'elle croisait.

"Kyaaaaaaaaaaaaaaa"

Rosa bavait et avant de s'en rendre compte, elle remarqua que le ruban de la pochette qu'elle portait en travers de son corps s'était détaché. Un ruban rose doux et mignon. C'était mon préféré.

"Euh... euh... euh..."

Je ne sais pas si la tension s'est soudainement relâchée parce que je suis resté coincé aux fesses, parce que le ruban de ma pochette s'est détaché ou parce que j'avais mal aux jambes à force de marcher.

Cependant, alors que Rosa était sur le point d'en avoir assez de tout, quelqu'un s'accroupit devant elle.

C'était un jeune homme aux cheveux roux, vêtu d'une robe de magicien sur des vêtements qui semblaient faciles à enfiler.

Rosa regarda le visage de l'homme et fut un peu surprise. C’était l’homme le plus bel que j’aie jamais vu.

Les yeux éclairés par la lanterne étaient d'une couleur verte mystérieuse, comme une forêt profonde.

"Es-tu perdu ?"

"N-non ! Papa s'est perdu !"

Le jeune homme aux cheveux roux parut troublé tandis que Rosa faisait immédiatement un spectacle.

"Mais je pleurais..."

Quelle personne impolie. Comment oses-tu traiter une dame comme un enfant perdu !

Rosa renifla et leva la pochette qu'elle portait en travers de son corps.

"J'ai perdu le ruban de ma pochette. Il est rose. J'ai bien aimé."

Alors je me sentais juste un peu triste. Ce n'était pas comme si je pleurais parce que j'étais perdu.

Le jeune homme cligna des yeux vers Rosa alors qu'elle s'excusait.

"Tu aimes le rose ?"

Lorsque Rosa acquiesça, le jeune homme fouilla dans les poches de sa robe.

"Alors, s'il vous plaît, attendez un instant. Euh, les graines de la variété rose..."

Le jeune homme attrapa les graines qu'il sortit de sa poche et entonna un court chant. Ensuite, des bourgeons verts ont germé de ses paumes, des branches ont poussé et des bourgeons rose pâle ont commencé à gonfler.

Une grande rose fleurit devant les yeux de la jeune fille. La jolie rose, recouverte de pétales doux, était rose, la couleur préférée de Rosa.

Rosa connaît l'existence des magiciens, mais elle n'en a jamais vu réellement utilisés.

Devant la surprise de Rosa, le jeune homme sortit de sa poche une paire de petits ciseaux et les tendit avec les épines tombant.

"Hé, s'il te plaît."

"Ah, merci."

Le magnifique parfum des roses chatouille doucement vos narines.

Rosa fit tournoyer une rose devant son visage et apprécia son parfum.

"Tu te sens mieux ?"

"……Ouais"

"D'accord ! Eh bien, nous devons retrouver le père de l'enfant perdu !"

En disant cela, le jeune homme attrapa la main de Rosa. Contrairement à son joli visage, ses mains étaient robustes et fermes.

Rosa était soulagée. Peut-être que cette personne a été kidnappée. Je ne peux pas croire que tu me pardonneras avec une seule rose !

Se sentant secrètement anxieux, le jeune homme éleva la voix vers son entourage.

"Hé, est-ce que le père de cet enfant est ici ? Ma fille cherche son père perdu !"

« ………… »

Sa beauté mystérieuse, la magie miraculeuse qui faisait fleurir les roses, tout était époustouflé par sa voix énergique.

Même si elle était jeune, Rosa était convaincue. Cette personne n'est pas un kidnappeur. Absolument pas.

Les gens autour d'eux regardaient Rosa et le jeune homme en faisant du bruit.

Je pensais que c'était probablement parce que le jeune homme criait, mais peut-être que c'était juste mon imagination, mais je ne pense pas qu'il me regardait simplement par curiosité.

Ce n’est pas comme ça qu’on regarde les gens étranges, c’est comme ça qu’on regarde les gens extraordinaires.

Quand le jeune homme répétait : « Le père de l'enfant perdu n'est-il pas ici ? d'une voix forte pour la dixième fois, il entendit une voix appelant le nom de Rosa de l'autre côté de la foule.

La personne qui court vers moi est le père de Rosa.

"Papa!"

J'ai envie de courir vers mon père et de pleurer, mais ce n'est tout simplement pas cool.

Après tout, Rosa a déjà sept ans.

Le jeune homme donne une tape dans le dos de Rosa, la pressant de se diriger vers son père.

"Je suis content que tu aies retrouvé le père perdu !"

Son visage étonnamment beau montrait ses dents blanches et souriait joyeusement. Même s'il avait aidé Rosa, il avait un sourire agréable qui n'avait rien de condescendant.

Rosa serra une rose rose, s'étira aussi fort qu'elle le put et murmura à l'oreille du jeune homme.

"Tu sais, tu sais."

"Ouais?"

"Merci, Prince des Roses."

Les oreilles du jeune homme devinrent lentement rouges.

＊ ＊ ＊

Raoul Roseberg se gratta timidement la nuque en regardant la petite fille marcher main dans la main avec son père.

"Je suppose que c'était un peu dur… mais je n'ai pas apporté de carottes cette fois."

Environ la moitié des personnes se dirigeant vers le phare se sont arrêtées et ont regardé Raul de loin.

Les murmures de « Thorn Witch » et de « Seven Sages » étaient des voix que j’aurais normalement ignorées.

Cependant, lorsqu'il se lance et écoute attentivement, il découvre que la voix n'est pas aussi pleine de méchanceté et de peur que Raul le pense.

(Ah, je n'écoutais vraiment pas du tout...)

Bien sûr, des voix s’élèvent avec crainte à propos de la Sorcière Épine et de la Forteresse Rose. Plus les personnes sont âgées, plus elles sont susceptibles d'être impressionnées par le nom de « Sorcière Épineuse ».

...Mais ce n'est pas tout.

J'entends les voix de la curiosité, qui veulent me parler.

Et je suis sûr qu'il y avait des voix de gratitude envers cette personne qui avait effacé l'ombre noire.

(Euhhhhhh...)

Mon ami m’a dit dans ma tête que j’avais fait la bonne chose, alors pourquoi devrais-je avoir honte ? Je devrais juste être fier. Pourtant, ce qui est embarrassant reste embarrassant.

Alors que Raul marchait tranquillement au bord de la route, la capuche de sa robe tirée sur ses yeux, quelqu'un lui tapota le dos.

L'impact n'a pas été particulièrement fort pour me faire chanceler, alors je me suis retourné et j'ai rencontré le visage mécontent de ma sœur.

"Ah, soeurette."

"Ce n'est pas du genre 'Oh, ma sœur'. Il est temps que la magie commence à se libérer, alors mettons-nous en position."

Melissa jette un coup d'œil au capuchon de Raul et avance.

Ma sœur portait souvent une robe dans la Guilde des Magiciens, mais maintenant elle portait une robe flashy avec un motif de roses.

Melissa est également censée être là pour le travail de sécurité, mais elle ne veut probablement pas porter de robe, qui est son vêtement de travail, une nuit où la ville est si animée.

Il avait probablement prévu de quitter son travail et de s'amuser lorsqu'il aurait du temps libre.

"Ah, et si nous n'avions pas assez de main d'œuvre... Je pensais mettre ce foutu chien de garde dans la zone la plus difficile, mais il s'est juste enfui..."

Melissa, qui grogne et se plaignait, se souvint soudain de quelque chose et tourna la tête pour regarder Raul.

"Eh bien, tu as encore oublié ta baguette. Grâce à toi, j'ai eu du mal à la retrouver dans la foule."

« Même une sœur comme celle-là te laisse derrière, n'est-ce pas ?

"Votre canne est probablement votre pièce d'identité."

Juste au moment où il était sur le point de dire qu’il avait été négligent, Raul réalisa ses véritables sentiments derrière cette excuse.

── Parce que si j'avais cette canne, les gens sauraient que je suis la « Sorcière des épines ».

Donc, c'était très bien que j'aie accidentellement oublié ma canne. Jusqu'à maintenant.

"Je m'enfuyais vraiment", dit Raul avec un rire pitoyable.

"...Ouais, la prochaine fois, je veillerai à apporter ma canne. Désolé, ma sœur."

"Oh non, tu es tellement honnête que c'est dégoûtant."

"Eh !? Je pense que je suis une personne assez honnête !?"

Lorsque Raul éleva la voix, Melissa renifla et haussa les épaules.

Son visage couvert de taches de rousseur montrait clairement son désarroi.

"Espèce d'idiot. Tu n'es pas aussi honnête que tu le penses."

＊ ＊ ＊

Isaac, assis à côté de Cyril, a continué à parler de l'ancien outil magique <Starspinning Mira> qui serait utilisé ce soir tout en regardant en direction du phare.

"Il semble que l'effet de l'outil magique ancien "Starspun Mira" soit affecté par la rotation des étoiles, mais les outils magiques anciens ont été créés à l'époque ancienne, n'est-ce pas ? C'est très intéressant quand on pense à la différence entre l'astronomie ancienne et moderne. Donc, avec le recul, je voulais la voir utiliser "Starspun Mira" juste à côté de Monica, mais... j'ai fini par mettre Lady Melissa en colère. "

« Dame Mélissa ? »

«Lorsque j'ai demandé à voir en personne les réalisations de Monica en tant que disciple, j'ai été pourchassé par des épines.»

Isaac parlait avec tant de désinvolture que Cyril ne pouvait pas décider s'il était sérieux ou s'il plaisantait.

Tandis que Cyril choisissait ses mots, deux belettes dévalèrent la pente du toit et s'approchèrent de lui.

Touré et Pique se sont déguisés en humains en tirant Cyril, mais apparemment ils ont décidé qu'Itachi était le meilleur choix pour jouer sur le toit.

"Isaac devait être vraiment impatient d'être aujourd'hui."

Thulé, qui était habillé comme une belette blanche, a dit d'un ton simple, et Isaac a hoché la tête vigoureusement en disant : « Bien sûr !

" Savez-vous à quel point j'ai été déçu de ne pas pouvoir voir l'offre magique de Lanefield ? Pour être honnête, quand Elliot est venu demander à Monica, j'ai pensé qu'il essayait de se moquer de moi ou de me harceler. "

"Eh bien, j'ai aussi vu la dédicace magique à Lanefield. Le vent de l'invocation du Roi des Esprits délivre des pétales de fleurs et des chansons à toute la ville..."

Lorsque Cyril lui raconta ce qu'il avait vu au meilleur de sa mémoire, Isaac poussa un soupir mélancolique et murmura : « C'est sympa. »

Même un commentaire aussi trivial fut un choc suffisant pour Cyril.

Isaac dit à Cyril : « C'est sympa. » Comment peut-on envier quelqu'un ?

"En fait, j'aimerais demander à la Sorcière du Silence d'effectuer la dédicace magique pour le territoire d'Erin, mais depuis que j'ai donné le pouvoir de prendre rendez-vous au temple, il m'est difficile d'intervenir. Le temple a des liens avec des magiciens spécialisés dans la dédicace magique... mais tant que je suis le seigneur, je demanderai certainement la dédicace magique à la Sorcière Silencieuse..."

C'était nouveau pour Cyril de l'entendre parler avec autant d'éloquence.

Isaac attend toujours la réaction de l'autre personne et parle d'une voix calme et facile à comprendre. Il peut même manipuler l’impression de l’autre avec le simple son de sa voix.

Pourtant, en ce moment, il semble dire qu'il ne peut s'empêcher d'aimer lui parler.

Surtout lorsqu'il s'agit de choses liées à la magie, il devient étonnamment bavard.

Ses connaissances sont bien plus larges et plus profondes que celles de Cyril, qui met l'accent sur des questions pratiques, et le met dans une situation désavantageuse par rapport aux autres chercheurs.

Il avait vécu sa vie de prince, mais s'il avait voulu acquérir autant de connaissances, je me demande combien d'efforts il aurait dû fournir. Combien de problèmes cela a-t-il dû représenter ?

"Ike..."

"Ouais?"

"Tu aimes la magie, n'est-ce pas ?"

Isaac plissa doucement les yeux aux mots de Cyril, qui étaient encore un peu raides et maladroits, et hocha la tête, "Ouais."

C'était un mot simple et sans fioritures.

(Ah, je vois...)

Cyril était heureux de recevoir des mots aussi simples et comprit enfin un aperçu de l'homme nommé Isaac Walker.

Je comprends maintenant. C'est probablement ce qu'il voulait à ce moment-là.

"Alors Ike..."

"Ouais?"

"Tu voulais un rival en magie, pas aux échecs !"

J'ai souri et je me suis fait pincer la joue.

Naturellement, c'est sur les deux joues.

"Aifu ! Sur le toit, c'est dangereux !"

Au cri de Cyril, Isaac sourit magnifiquement avec un visage de prince. C'était un sourire qui vous faisait sentir la distance entre vos cœurs.

"C'est bon. Je suis sûr que je ne serai pas blessé même si je tombe, et même si tu tombes quand même, ces deux animaux te sauveront."

"Dominateur"

"C'est dangereux."

Deux belettes sautent sur les genoux de Cyril et regardent Isaac.

Wildianu sur la tête d'Isaac a également supplié d'une voix déchirante.

"Maître, maître... s'il vous plaît, arrêtez de faire des imitations dangereuses..."

Isaac fit claquer sa langue à l'appel de Wildeanu.

Cliquez sur votre langue ! Le beau visage du prince !

"Merci Wildianu."

En disant cela à voix basse, Isaac retire sa main de la joue de Cyril.

Cyril se frotta la joue douloureuse et mentionna la plus grande découverte de la nuit.

"Peut-être que c'est déraisonnable…?"

"C'est une étrange coïncidence. J'ai toujours pensé que ce n'était pas raisonnable de te voir d'une manière aussi diagonale..."

Isaac regarde vers le phare.

Le mécontentement disparut instantanément de son beau visage et ses yeux bleus brillèrent comme s'ils étaient remplis d'étoiles.

"On dirait que ça va commencer."