Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

──Le temps remonte un peu.

Après avoir quitté le couloir avec le jeune homme aux cheveux bruns, Melissa entra dans la salle privée et glissa un bonbon fait maison dans la bouche de l'homme qui lui tenait la taille.

"J'aimerais pouvoir te le donner de bouche en bouche."

Melissa sourit à l'homme alors qu'il s'approchait de son visage.

"Ah, je suis désolé d'avoir été inconsidéré. Mais je suis désolé..."

L’instant d’après, l’homme qui a goûté le bonbon s’effondre sur place.

L'effet endormissant que j'avais donné au bonbon à la rose commençait à faire effet.

Melissa le regarda et ébouriffa ses cheveux roux secs.

"Je ne suis pas le genre d'homme impatient."

Melissa confirme que l'homme au sol est complètement inconscient et vérifie combien de bonbons il a.

Les membres de la famille Roseburg peuvent temporairement imprégner des roses ou des artefacts de roses d'un puissant pouvoir magique. Les effets accordés incluent le sommeil, l'aphrodisiaque, la paralysie ou la désintoxication.

Les bonbons que Monica m'a donnés ont un effet détoxifiant. Tant que vous mangerez ce bonbon, vous pourrez neutraliser les effets de la potion aphrodisiaque.

"...Peut-être que je devrais ajouter quelques bonbons détoxifiants supplémentaires."

Melissa pose son doigt sur le bonbon et chante rapidement un sort.

La force de la magie temporaire de la famille Roseburg est qu'elle peut immédiatement conférer des effets puissants.

Toutefois, comme l’octroi temporaire n’est que temporaire, son effet est limité dans le temps.

L'effet dure environ 30 minutes à une heure, bien qu'il varie quelque peu en fonction de la quantité de pouvoir magique qui y est ajouté. Après cela, les bonbons redeviennent des bonbons.

Surtout, ingérer des potions magiques comporte naturellement un risque d’empoisonnement magique. Même si je porte une attention particulière au pouvoir magique, je veux quand même éviter d’ingérer plus de cinq bonbons.

(...C'est pourquoi je le termine rapidement)

Melissa ouvrit la porte et fit signe à Théodore, qui se cachait dans un coin du couloir et regardait.

"Viens, Nayo Nayo."

"Ce n'est pas Nayo Nayo, c'est Théodore."

"Je pense que Nayo Nayo ou Henna Chocolate te suffisent. Maintenant, emmène-moi dans la chambre de Sloth tout de suite."

"Oui..."

Théodore hoche la tête avec un air résigné et commence à marcher.

Le magasin avait trois étages, avec un grand hall au premier étage, des chambres d'amis au deuxième étage et des chambres pour les employés au troisième étage. Melissa et les autres sont actuellement au deuxième étage.

L'intérieur du bâtiment était assez complexe. Si vous ne connaissez pas le chemin, monter au troisième étage peut être un défi.

Lorsqu'ils arrivèrent finalement au troisième étage, Théodore jeta un coup d'œil à Melissa et dit.

"Hé, à quoi ça sert de collectionner des potions magiques ? Si la drogue est vendue partout, nous ne pouvons rien y faire."

"Malheureusement, ce ne sont pas les potions magiques que je souhaite récupérer."

"...?"

Les potions magiques couramment disponibles sont fabriquées avec de la magie de fixation. Cependant, en raison de réglementations légales strictes concernant la magie de fixation, il n'est pas possible de conférer des effets très puissants.

D'un autre côté, la potion magique secrète de la famille Roseburg est fabriquée à l'aide d'une magie temporaire qui n'est pas réglementée par la loi. C'est un médicament qui ne peut être créé que par la famille Roseburg, car il peut conférer un puissant pouvoir magique même s'il est appliqué temporairement.

Mais il ne s’agit finalement que d’une subvention temporaire. L'effet disparaît dans l'heure qui suit l'application du pouvoir magique.

C'est pourquoi le « philtre d'amour de la sorcière » est conservé dans une bouteille spéciale.

"La potion magique que j'ai préparée est mise dans une bouteille magique spéciale. À première vue, elle ressemble à une bouteille ordinaire, mais si vous la mettez dans cette bouteille, vous pouvez conserver l'effet de la potion magique."

La magie temporaire générale ne peut pas conférer de grands effets, et personne ne fait tout son possible pour que ces effets durent.

C’était un outil magique unique à la famille Roseburg qui pouvait conférer de puissants effets temporaires.

Bien entendu, la famille Roseburg n’a pas dit aux invités que cette bouteille était un outil magique.

Tout ce qu'il dit à ses clients, c'est : « Utilisez le potion d'amour dans les 30 minutes suivant l'ouverture du couvercle, sinon les ingrédients s'évaporeront », et après l'avoir utilisé, il récupère la bouteille vide du client.

En d’autres termes, cette situation était la faute de Melissa, qui avait vendu la potion magique et avait ensuite négligé de récupérer la bouteille.

Bien sûr, Melissa n’a pas eu le courage d’éprouver des remords, alors elle s’est ouverte et a dit : « La personne qui a abusé du potion d’amour de la sorcière était en faute. »

"Si vous n'avez pas la bouteille de potion, vous ne pouvez pas entretenir la potion magique. En d'autres termes, si vous récupérez ou détruisez cette bouteille de potion, Sloth sera ruiné. Vous devriez regretter de vous battre avec un magicien de troisième ordre..."

Théodore grommela alors que Melissa tordait ses lèvres rouges en un sourire diabolique.

"S'il était vraiment une personne de premier ordre, cette situation ne serait pas arrivée..."

"Fermez-la"

Melissa ouvrit grand ses mains et les enfonça dans le visage de Théodore.

Les ongles teints en rouge grattent sans pitié la peau de Théodore.

"Gah, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, c'est plus effrayant qu'une femelle dragon en chaleur !"

"C'est bruyant, ne crie pas."

Melissa fit claquer sa langue et retira sa main du visage de Théodore.

Pas par compassion. Théodore faisait beaucoup de bruit.

Théodore renifla et traça les marques de griffes de Melissa avec ses doigts.

"Ugh, ugh, c'est terrible... Je saigne un peu."

"C'est ma faute parce que tu es contre moi. Tu n'es qu'un biologiste de troisième ordre et impopulaire ou quelque chose du genre."

"...Eh, c'est incroyable. Comment saviez-vous que vous étiez biologiste ?"

Je disais juste quelque chose qui m'est venu à l'esprit, mais cela s'est avéré être une bonne idée.

Tout en louant son bon instinct, Melissa a inventé une raison aléatoire.

« Vous appeliez « vous » à des petits animaux qui ressemblaient à de petits animaux. Cela vous faisait en quelque sorte ressembler à un vieil homme qui adore les animaux qui parlent aux petits animaux.''

"Ouais, ouais. Monimoni ressemble à un écureuil ou à un lapin. Tu ressembles à un dragon rouge en chaleur."

"Voulez-vous être pendu?"

Melissa renifla tandis que Théodore pâlissait et secouait la tête.

"C'est assez absurde. Écoutez, cette porte a l'air suspecte. N'est-ce pas la chambre de Sloth ?"

Lorsque Melissa a dit cela et a essayé d'ouvrir la porte particulièrement impressionnante devant elle avec son menton, Theodore a hoché la tête et a dit : « Oui, c'est vrai ».

Il semble que Melissa avait raison lorsqu'elle a dit que la porte donnait l'impression qu'il y avait un chef maléfique à l'intérieur.

"Très bien, attaquons. Suis-moi, Nayonayo."

"Oh, je suppose que je n'ai pas besoin de te suivre, hein ?"

"Oh, c'est vrai. J'ai un rôle important à jouer."

Melissa attrapa avec force le cou de Théodore, qui était sur le point de s'enfuir, et prononça quelques mots avec un sourire.

"Blindé"

"Noaaaaaa !!"

Si Théodore fait autant d'histoires, il semble insensé de continuer à se faufiler.

Melissa a enfoncé la porte devant lui tout en se tenant toujours par la peau de Théodore.

"Maintenant, levez les mains et agenouillez-vous ! Si vous faites face à la lame, ce sera un bain de sang !"

Melissa a couru dans la pièce en criant quelque chose comme un cambrioleur, mais il n'y avait personne dans la pièce.

Est-ce que cela ne me fait pas passer pour un idiot d'avoir bavardé avec autant de vigueur ?

Se raclant la gorge pour dissimuler sa maladresse, Melissa regarde autour de lui.

La pièce avait l’atmosphère d’une salle de réception de taille raisonnable, mais pour faire simple, elle était vulgaire.

C'est un mélange de meubles bon marché et de meubles coûteux, ce qui lui donne une atmosphère très miteuse. Ce serait bien d'avoir un mélange d'articles bon marché et de luxe à condition qu'il y ait un sentiment d'unité, mais ce n'est pas le cas dans cette pièce.

L’idée selon laquelle placer des objets clairement chers dans une pièce avec des meubles bon marché lui donnerait une impression de luxe est claire.

"On se croirait dans la chambre d'un ancien pauvre qui vient d'apprendre le goût de l'argent."

"C'est dur."

La voix venait de la gauche de Melissa.

Au même moment, Melissa sentit un léger bruit venant du côté droit et leva instantanément son bouclier avec sa main droite.

L'intuition de Melissa était correcte. L'une des chaises de la pièce vola vers Melissa comme si elle avait un esprit.

La chaise frappa immédiatement le visage de Théodore avec le bouclier qu'il avait levé, et elle se brisa en morceaux.

"Pigyaa"

Théodore poussa également un cri pitoyable et tomba, le nez saignant.

Melissa lâcha Théodore, qui regardait fixement, prit une des roses de ses cheveux et chanta.

Sans attendre la fin du chant, les chaises et les bureaux de la pièce émirent un bruit de cliquetis et flottèrent pour se jeter sur Melissa.

Lorsque Mélissa finit de chanter et tient la rose devant elle, la rose étire immédiatement ses vignes et emmêle tous les meubles qui l'attaquent avec ses vignes robustes.

"Hé, qu'est-ce que c'est ? Un outil magique pour un bureau et une chaise ?"

"Un bureau et une chaise qui bougent selon la volonté de l'utilisateur. Je les ai fabriqués. Ils sont bien faits, n'est-ce pas ?"

Le mur à gauche de Melissa glissa lentement et un homme apparut d'une pièce cachée.

Il est dans la trentaine. C'est un homme de grande taille avec des cheveux châtain foncé plaqués en arrière. Elle porte des vêtements aux motifs brillants et des ornements tintants sur tout son corps.

Malgré cela, il avait un visage qui ne pouvait cacher complètement son humilité et sa pauvreté innées.

Melissa se moque et donne un coup de pied sur le bureau, entrelacé de vignes roses, comme s'il était l'incarnation de cette pièce.

"Un outil magique pour déplacer un bureau et une chaise ? C'est un outil magique qui n'est utile que pour redécorer et déménager. La famille Sloth doit être fière de quelque chose comme ça. Pas étonnant qu'elle soit tombée si bas."

"Haha, comme on s'y attend de la prestigieuse famille Roseburg... tu es tellement arrogant."

Cet homme connaît la véritable identité de Melissa.

Pourtant, cette attitude détendue me fait me demander si elle commence à s'ouvrir à nouveau, ou...

"...Parce que tu es arrogant, il y a beaucoup de lacunes. Anciens Sept Sages ?"

Sentant l'air frais derrière elle, Melissa déplace le bureau entrelacé de vignes derrière elle.

Il y avait une fissure dans le bureau. Il avait été attaqué par derrière. Le pouvoir magique qui dérive légèrement est le pouvoir magique de la glace.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une femme aux cheveux blond pâle portant un manteau de fourrure debout derrière moi. Dans les mains de la femme se trouvent deux pistolets.

(Est-ce aussi un outil magique ?)

"Fais-le, Véronica!"

Sloth a aboyé après Melissa qui a claqué sa langue.

Veronica a pointé l'arme sur Melissa sans un mot et a appuyé sur la gâchette.