Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Glen Dudley marchait rapidement dans la forêt au sud-est de la capitale royale du royaume de Ridil.

De temps en temps, il s'arrêtait et regardait autour de lui, puis il mettait sa main sur sa bouche et criait d'une voix stupide.

"Ryu~! Ryu~! Sortez !"

Même si j'écoute attentivement pendant un moment, tout ce que j'entends, c'est Yamabiko, sortir, sortir... Je n'entends ni le cri du dragon ni le bruit de ses ailes.

Glenn haussa les épaules avec un soupir.

"Euh, c'est tellement difficile de les trouver... Quand je ne veux pas qu'ils sortent, ils sortent toujours."

Alors que je tournais la tête, me demandant si je devais préparer à manger ou quelque chose comme ça, j'ai entendu un bruissement venant des buissons devant moi.

Et s'il y avait un dragon ? Alors que Glenn se préparait, une main humaine jaillit des buissons et tomba au sol avec un bruit sourd.

« … Y a-t-il quelqu'un là-bas… ? »

C'est une personne. Glenn courut précipitamment vers les buissons, attrapa la main au sol et la releva.

Comme s'il cueillait un navet sur le sol, un jeune homme d'une vingtaine d'années portait des vêtements de voyage et avait une épée accrochée à sa taille.

Le jeune homme secoua ses cheveux dorés ternes et regarda Glenn avec des yeux gris vides.

"Ah, excusez-moi, je pourrais avoir de l'eau...?"

"C'est de l'eau !"

Glenn sortit une poche d'eau et la mit dans la main du jeune homme. Le jeune homme la remercia d'une voix rauque et but une petite gorgée d'eau. C'est un jeune homme réservé qui aurait probablement dû en prendre une gorgée.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que les vêtements que porte le jeune homme sont ornés de broderies de style impérial.

La langue qu'il parle est couramment celle du Royaume de Ridil, mais il peut s'agir d'une personne de l'Empire.

Le jeune homme qui semblait être de l'Empire but l'eau petit à petit, laissa échapper une profonde inspiration et rendit la poche d'eau à Glenn.

"Merci de m'avoir sauvé. Ma poche d'eau a été déchirée par un dragon en chemin, j'ai donc eu beaucoup de problèmes."

"Un dragon !? Y a-t-il un dragon par ici !?"

Le jeune homme parut surpris par la voix forte de Glenn, mais le calma d'une voix calme.

"Eh bien, il y avait un dragon, mais ça va maintenant. Euh... eh bien, on dirait qu'il s'est déjà enfui au loin."

"Eh...!? Tu t'es enfui !?"

Glenn est déçu lorsqu'il apprend que le dragon s'est échappé, et le jeune homme lui lance un regard étrange. Il pensait probablement que Glenn avait peur du dragon.

"Est-ce que ce serait gênant si le dragon s'enfuyait ?"

"Je cherche un dragon..."

Glenn remua ses cheveux bouclés brun doré et grimaça.

Il y avait une raison pour laquelle Glen Dudley, le gendre du boucher, cherchait un dragon comme celui-ci.

"En fait, j'ai récemment réussi l'examen de magicien débutant."

"C'est impressionnant étant donné que tu es jeune."

« Alors, quand j'ai rapporté cela à mon maître, il a dit : « Alors va chasser le dragon tout de suite. »

"………………Oui?"

Le jeune homme mit son doigt entre ses sourcils et parut confus.

"Euh, excusez-moi. Je pensais que j'étais plutôt bon dans la langue du Royaume de Ridil, mais... il semble que je ne parvenais pas à la comprendre très bien... Eh bien, si je réussis l'examen de magicien débutant, je serai ton maître..."

« Lorsque j'ai signalé que j'avais réussi, mon maître m'a dit : « Si vous réussissez l'examen de magicien débutant, qu'allez-vous faire sans chasser un ou deux dragons ? »

Les yeux gris du jeune homme s'écarquillèrent et il ne trouva pas ses mots.

Bien sûr. Lorsque Glenn a appris cela, il était d'abord à court de mots.

En réponse à la remarque extrêmement arrogante du maître de Glenn, le jeune homme du voyage dit : « Comment... » avec un visage sérieux.

"J'avais entendu dire que les magiciens du Royaume de Ridil étaient excellents, mais... je n'aurais jamais su qu'ils avaient tous surmonté des épreuves aussi sévères."

Bien sûr, la seule personne qui dirait une chose aussi absurde serait Lewis.

La subjugation des dragons est généralement réalisée par plusieurs magiciens et chevaliers dragons travaillant ensemble.

Cependant, si vous tuez personnellement un dragon recherché, vous pouvez recevoir une récompense du seigneur du pays. Il existe donc également des chasseurs spécialisés dans le meurtre de dragons par eux-mêmes. Lewis gagnait apparemment aussi sa vie en faisant cela quand il était jeune.

Les écailles et les crocs de dragon sont négociés à des prix élevés comme matériaux pour la fabrication d'outils magiques. En particulier, les écailles laissées par les dragons vivants plutôt que d'être décollées des cadavres sont vendues à un prix plus élevé.

« Mon maître dit : « Ce n'est pas grave si vous ne pouvez pas vaincre le dragon, rapportez juste quelques crocs ou des écailles », mais il est difficile de les trouver. »

"Est-ce que c'est ce que tu voulais dire..."

Le jeune homme murmura : « C'est une mauvaise chose. » Plutôt que de dire quelque chose que Glenn puisse entendre, c'était plutôt comme s'il marmonnait pour lui-même.

De quoi diable t'inquiètes-tu ? Alors que Glenn se le demandait, le jeune homme fouilla dans sa poche, en sortit quelque chose et le tendit à Glenn.

Les écailles ont à peu près la taille d'une paume d'enfant. La couleur est d'un brun uni, mais elle est cristalline et transparente, lui donnant un aspect teinté d'orange lorsque la lumière la frappe.

"Si vous le souhaitez, veuillez accepter l'eau par courtoisie."

"Wow !? Ce sont les écailles d'un dragon terrestre, n'est-ce pas !?"

"Oui, je l'ai ramassé lorsque j'ai été attaqué plus tôt. C'est une écaille lâchée par un dragon vivant, donc elle devrait être de bonne qualité... Je suis sûr que Maître sera d'accord."

J'apprécie l'offre du jeune homme, mais c'est trop exagéré pour Mizu.

Glenn secoua la tête.

"Je ne peux pas accepter quelque chose d'aussi magnifique pour rien de plus que de l'eau !"

"Mais c'est tout ce que je peux te donner."

"Quand tu as des ennuis, c'est réciproque ! Alors, range-le !"

Le jeune homme parut troublé par l'argument de Glenn, mais il suggéra ensuite quelque chose avec un air sur le visage comme s'il avait trouvé quelque chose.

"Eh bien, je vais vous donner ces écailles, alors pourrais-je vous demander de me guider en retour ? Je ne connais pas la région, donc je suis gêné de dire que je me suis perdu..."

« Si c'est le cas, je le prendrai à bas prix ! Où veux-tu aller ?

Lorsque Glenn lui tapote la poitrine, le jeune homme semble soulagé et dit : « Voici la famille Albright. »

Famille Albright. J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part, mais où ? Glenn secoua la tête.

"Hmmm, la famille Albright... la famille Albright... eh bien, j'ai l'impression de les connaître... je me demande qui ils sont..."

"J'ai entendu dire qu'il était célèbre dans ce pays. Apparemment, c'est un sorcier..."

Glenn se souvint enfin de ce que le sorcier avait dit.

Lorsqu'on parle de sorcellerie dans ce pays, le premier nom qui vient à l'esprit est Ray Albright, le « Sorcier des Abysses ».

Et Glenn a été une fois sauvé par ce « Sorcier des Abysses ».

Il y a deux ans, lorsqu'il y a eu une perturbation de dragon maudit dans le duché de Rehnburg, c'est le sorcier des Abysses qui a soigné Glenn qui a été maudit. En d’autres termes, il a été la bouée de sauvetage de Glenn.

"Je me souviens ! Cette personne violette !"

"... Violet ? Eh bien, excusez-moi, mais quel genre de personne est M. le Sorcier des Abysses ?"

A vrai dire, Glenn n'a jamais eu de conversation avec le Sorcier Abyssal.

Le « Sorcier des Abysses » avait fini de soigner Glenn pendant qu'il dormait, et chaque fois que Glenn essayait de lui parler, il partait rapidement quelque part.

Il y a un an et demi, lors de la réunion du Conseil Suprême, c'est le Sorcier des Abysses qui a aidé à arrêter Lewis. Cependant, Glenn ne l’a pas non plus rencontré directement à ce moment-là.

Par conséquent, Glenn n'a reconnu le Sorcier Abyssal que comme « un ami de Monica aux cheveux violets ».

Bien sûr, je ne sais pas quel genre de personnalité il est... mais Glenn s'en souvient soudainement.

Il y a bien longtemps, Lewis ne parlait-il pas du « Sorcier des Abysses » ?

"Je me souviens ! Mon maître m'a dit que lorsque nous croisons le regard d'une jeune femme, il s'approche d'elle sans discernement et lui demande : "M'aimes-tu ?"

À ce moment-là, la nuque de Glenn ressentit des picotements. Ressentant un mystérieux frisson, Glenn se frotte la nuque avec sa main.

Le jeune homme qui voyageait avait la main sur la poignée de son épée et marmonnait quelque chose. C'est un mot que Glenn ne connaît pas. C'est probablement un mot impérial.

Lorsque Glenn cria timidement : « Euh ? », le jeune homme leva lentement les yeux. Son expression était féroce et sombre.

Jusqu’à il y a quelques instants, il avait une aura quelque peu peu fiable, mais maintenant ses yeux gris étaient sévères et sévères.

Glenn connaissait ces yeux. Ce sont les mêmes yeux que Lewis pendant la bataille.

"... Il semble que nous devrions nous dépêcher un peu. Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais puis-je demander un guide rapide ?"

"Ryo, je comprends."

Glenn redresse instinctivement le dos et hoche la tête.

Puis, je me suis rappelé que je ne connaissais pas le nom de ce jeune homme.

"Eh bien, voyageur, quel est ton nom ? Oh, je m'appelle Glen Dudley."

Lorsque Glenn introduisit son nom, le jeune homme courba poliment le dos et se présenta comme s'il était son maître.

"Je suis vraiment désolé d'avoir tardé à m'annoncer. Je m'appelle Henrik Blanke. Bien que je sois jeune, je suis le margrave de Warmberg."

Derrière le jeune homme qui s'avançait, de l'autre côté des buissons, se trouvaient les corps de trois dragons de terre.

Deux fois plus gros qu'une grosse vache, il possède un corps gigantesque enveloppé d'écailles robustes qui peuvent repousser les lames et la magie.

Tous trois portaient des marques de perforation d’épée sur leur seul point faible, entre leurs sourcils.