Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

"Maintenant, nous avons décidé de réviser l'accord commercial entre les royaumes de Ridil et de Randall. Les représentants des deux pays signeront le protocole."

Neal Clay Maywood, le médiateur du Royaume de Ridil, les y exhorte, et les représentants des deux pays signent le document.

Le Royaume de Randall est un petit pays pris en sandwich entre plusieurs grandes puissances, comme le Royaume de Ridil et l'Empire de Shuvalgard. C’est pourquoi ce pays a toujours été prudent dans ses relations.

Le Royaume de Randall garde toujours un œil sur les puissances environnantes, et il faut toujours du temps pour conclure un traité ou un accord.

Plus d’une fois, un accord qui était sur le point d’être conclu a été reporté à la dernière minute, le laissant dans les limbes.

C'est pourquoi Neil était secrètement soulagé que la dernière révision de l'accord ait été menée à bien.

Une fois les signatures signées et la réunion réglée, il y avait une atmosphère paisible dans la salle et les gens discutaient et discutaient.

Pendant ce temps, une femme s'approche de Neil et l'appelle.

Une belle femme aux cheveux blonds brillants attachés en arrière et vêtue d'un uniforme bleu marine - Bridget Graham, secrétaire diplomatique.

"Cela fait longtemps, Lord Maywood. Merci pour vos efforts pour réviser l'accord."

"Mlle Bridget... Je n'étais pas, euh, le secrétaire Graham. Je serais heureux si je pouvais être d'une quelconque aide."

Bridget ne se sent pas offensée par le surnom de Neal qu'il avait l'habitude de lui donner lorsqu'il était étudiant à l'Académie Serendia, mais elle sourit magnifiquement.

Bridget est connue pour être une secrétaire talentueuse, mais j'ai l'impression qu'elle a perdu un peu de ses épines et que son sourire est devenu plus doux que lorsqu'elle était à la Serendia Academy.

Neal est entouré d'yeux envieux alors qu'il parle amicalement avec la belle secrétaire.

Peu de gens savent que Neil, qui a l’air beaucoup plus jeune qu’il n’en a l’air, est marié et sur le point de devenir père.

"Excusez-moi, secrétaire Graham."

Un jeune employé du Royaume de Randall interrompit la conversation de Neil et Bridget.

Est-il encore au début de la vingtaine ? C'est un jeune homme aux longs cheveux noirs et qui porte des lunettes à monture argentée.

Lorsque le jeune homme, employé, aperçut Bridget, il poussa un soupir d'admiration.

"Je voulais te parler directement depuis un moment."

"Vous venez du Royaume de Randall..."

"S'il te plaît, appelle-moi Sven, belle personne. Ah, tes cheveux sont aussi brillants qu'une rose imbibée de rosée du matin, tes yeux sont aussi beaux que s'ils étaient piégés par le soleil. Au moment où tu es entré dans cette pièce, j'ai vraiment senti la brise printanière souffler à l'intérieur. Êtes-vous, par hasard, un esprit annonçant le printemps ?"

Bridget, connue comme l'esprit qui annonce le printemps, a les yeux plus sombres que la mer la nuit et dégage un air froid aussi froid que le milieu de l'hiver.

Neil sait que Bridget a la chair de poule lorsqu'elle entend ce genre de rhétorique, alors il ne peut s'empêcher de sourire amèrement.

Bridget affichait un sourire social sur son visage et faisait face à Sven.

"Eh bien, Sven-sama est très bon dans ce domaine."

"J'ai simplement filé les mots qui jaillissaient dans mon cœur. Ah, la façon dont tes cils montent et descendent, c'est comme un papillon aux ailes dorées qui fait trembler ses ailes délicates..."

Bridget jeta un coup d'œil de côté à Neil avec un sourire amical sur le visage.

Ses yeux ambrés, dont on disait qu'ils avaient piégé le soleil, brillaient comme ceux d'un chat sauvage et disaient ceci.

Pourriez-vous également servir d'intermédiaire avec cet homme ? ……et.

Intervint Neil, riant d'embarras.

"Bonjour, Lord Winkel. Mon jeune frère a pris grand soin de moi quand j'étais étudiant."

"Oh, voici Lord Maywood. Merci d'avoir pris soin de mon adorable petit frère."

Bridget fronça légèrement les sourcils face à l'échange entre Neil et Sven et murmura : « Frère ?

Pas étonnant que Bridget soit confuse. Bridget connaissait un peu le frère cadet de Sven, mais ils se trompaient presque.

"C'est le frère aîné de Robert Winkel, qui était vice-président lorsque j'étais président du conseil étudiant."

"Bien"

Bridget cligne de ses longs cils et écarquille les yeux de surprise.

Roberto, qui est grand et intrépide, et Sven, qui ressemble à un fonctionnaire, ne se ressemblent que par la couleur de leurs cheveux, il n'est donc pas étonnant qu'ils soient surpris.

"Mon jeune frère connaissait également le secrétaire Graham. Qu'en pensez-vous ? Mon jeune frère est un garçon très talentueux et bon, n'est-ce pas ? Je suis fier de lui."

Robert Winkel est certainement un homme très talentueux.

Il a obtenu les meilleures notes de sa classe, tant dans les cours pratiques que dans les cours magistraux, et il est très sérieux. En tant que vice-président du conseil étudiant, Neil a également reçu beaucoup d’aide.

...Cependant, Roberto est un homme qui devient aveugle lorsqu'il s'agit d'échecs.

À l'école, Roberto a essayé d'inviter Monica Everett, la sorcière du silence, à devenir conseillère du club d'échecs, et a parfois même essayé d'entrer directement au château du royaume de Ridil. Combien de fois Neil a-t-il arrêté ça... ?

Alors que Neil rit en pensant au passé, Sven retourne sa longue frange et dit :

"En fait, j'ai rendez-vous avec mon jeune frère après ça. Chez Southern Doll."

"......hein?"

Les joues de Neil se contractent aux paroles de Sven.

Poupée du sud. C'est la ville où vit Monica Everett, la sorcière du silence.

Roberto ne le sait pas et personne ne lui a donné l'adresse de Monica.

En effet, lorsque Roberto découvre la maison de Monica, il est évident qu'il se précipite et dit : « Jouons aux échecs ».

Roberto est actuellement en troisième année de lycée à la Serendia Academy. Mais pourquoi Southern Doll... ?

"En fait, mes frères restent à Southern Doll pour le travail."

"H-ha..."

"Dans ce cas, nous nous retrouverons à Southern Doll et passerons les vacances ensemble sans les frères et sœurs ensemble pour la première fois depuis longtemps. Il a dit qu'il voulait voir comment Roberto et ses frères aînés travaillaient, alors il a séché l'école la veille et s'est dirigé vers Southern Doll. Même s'il est mon petit frère, il dira des choses mignonnes. "

"Je-je vois..."

Neil a prié Dieu tout en riant nerveusement.

Oh, s'il te plaît. J'espère que ces deux-là ne se croiseront pas accidentellement !

＊ ＊ ＊

Après que Sloth et Veronica se soient échappés, Monica sort du magasin avec Anthony. Bien sûr, c’était pour poursuivre Sloth, qui s’était enfui.

"Non, mais j'ai été surpris. Je ne savais pas que Lady Monica était l'une des Sept Sages."

"Ah, euh, je vais garder ça secret..."

"Oh, bien sûr ! Ne vous inquiétez pas ! Cet Anthony a la réputation d'être discret !"

C'est un homme qui a parlé à voix haute de sa situation, donc j'ai quelques doutes là-dessus, mais pour l'instant je n'ai pas d'autre choix que de croire ses paroles.

Maintenant, Melissa et Raoul restent dans la chambre de Sloth, à la recherche de la bouteille de potion parmi les meubles enneigés.

dit Mélissa.

«Je peux voir que le magasin sera en émoi si le propriétaire, Sloth, disparaît. Ça va être un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu. Espèce de petit, va chercher ce gros et ce salopard lent. Si Sloth a une bouteille de potion, assurez-vous de la récupérer.''

Même après avoir connu la véritable identité de Monica, elle l'appelle toujours une petite fille, ce qui est très typique de Melissa.

"Euh, le jeune frère d'Anthony attend dehors, n'est-ce pas ?"

"Hmm. J'ai quatre frères plus jeunes, et deux d'entre eux appartiennent au même ordre de chevaliers. Nous étions tous les trois dans cette mission top secrète. De plus, mon plus jeune frère voulait voir comment fonctionnait son frère aîné, alors je l'ai amené avec moi."

Même s'il s'agit d'une mission top secrète, est-ce que je peux emmener mon jeune frère avec moi pour une visite ?

Quand Monica était confuse, Anthony dit d'une voix légèrement élevée.

"Mon plus jeune frère est tellement mignon. Il est encore étudiant, mais il l'admire et dit qu'il veut devenir chevalier à l'avenir."

"H-ha..."

"Oh, quel dommage si nous répandons des rumeurs. Merci pour votre travail acharné, mes frères !"

Quand j'ai quitté le magasin et fait le tour par l'arrière, Anthony m'a fait signe.

Le soleil du matin commençait à se lever dans le ciel, mais les environs étaient encore sombres et Monica ne pouvait voir que trois personnages.

Pendant que Monica regardait, les jeunes frères d'Anthony se sont approchés.

La personne devant est Théodore, qui sourit gentiment. A ses pieds se trouvait un chien au pelage noir et brun.

À côté de lui se trouvait un jeune homme vêtu de costumes folkloriques du désert.

Monica se souvient de ce visage. C'est un jeune homme nommé Michel qui a servi Monica dans le couloir du premier étage et a tenté de la faire sortir. Apparemment, il était aussi le frère cadet d'Anthony.

Michelle fit un signe de la main à Anthony et ouvrit la bouche.

"Merci pour votre travail acharné, Anthony-nii. Sloth a pris l'outil magique et l'a remis à ses subordonnés."

"Merci pour votre travail acharné, Michel, Théodore. Au fait, Sloth avait-il des potions magiques en sa possession ?"

"Non. Juste les accessoires que je portais."

Apparemment, Sloth n'avait pas la potion magique de Melissa en sa possession. Dans ce cas, toutes les potions magiques sont probablement dans la pièce.

Alors que Monica pensait qu'elle devait en parler à Melissa, la personne derrière Theodor et Michel s'avança.

"………………image?"

Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non… » Alors que Monica se frottait les yeux, la personne se dirigea rapidement vers elle.

s'exclama Anthony joyeusement.

"Oh, ça fait longtemps, Roberto!"

"Cela fait longtemps, Miss Monica."

Un grand jeune homme aux cheveux noirs passa devant Anthony, qui était sur le point de l'embrasser à bras ouverts, et se plaça devant Monica.

Une fois à la Serendia Academy, l'homme qui a proposé à Monica ses fiançailles sur la base des échecs était Robert Winkel.

Pendant que Monica ouvrait et fermait la bouche, Anthony haussa ses épais sourcils et lui lança un regard interrogateur.

"Ouais ? Mon frère. Connaissez-vous Miss Monica ?"

«Oui, c'est la femme que je veux impressionner» dont j'ai déjà parlé à mes frères.

Tôt le matin du printemps, le soleil commence lentement à se lever.

Sous le soleil terne du matin qui brille à travers une trouée du ciel où le rouge pâle se fond dans les vestiges outremer de la nuit, les frères Winkel, Anthony, Michel et Theodor, regardèrent Monica et crièrent à l'unisson.

"Ma sœur!"

"Ma sœur!"

"C'est ma sœur."

C'est trop compliqué.

Monica secoua la tête, mais personne ne sembla voir sa réaction.

Anthony se tourna vers Roberto et lui dit avec une expression affligée.

"... Roberto, s'il te plaît, pardonne-moi. Mon frère t'aime du fond du cœur, mais... la vérité est... qu'il voulait vraiment une petite sœur !"

Les larmes brillaient dans les yeux d'Anthony alors qu'il faisait une confession puissante. Apparemment, elle pleurait de larmes d’émotion.

Alors que Monica est à court de mots face à l'exagération d'Anthony, Michelle acquiesce.

"Je sais, je sais ~. Avoir cinq frères mâles est un peu difficile."

Les paroles de Michelle étaient pleines d'émotion.

Alors que Monica a du mal à réagir, Anthony pose sa main sur son épaule.

"Ma sœur ! La prochaine fois, mon frère m'emmènera chasser ! Montrons-lui à quel point il est courageux !"

Alors qu'Anthony regardait le visage de Monica, respirant lourdement, Monica était trempée de sueur et son regard errait, puis Michelle s'est approchée de Monica et lui a souri gentiment.

"Pas question, Anthony-niisan. Les filles préfèrent faire du shopping plutôt que chasser, n'est-ce pas ? Hé, pourquoi n'irais-tu pas faire du shopping avec moi ? Onii-chan t'achètera tout."

"Ah, euh… euh…"

Monica regarda Théodore, comme pour demander de l'aide.

Théodore sourit en serrant dans ses bras le chien à l'air sévère.

"Hé, tu aimes les chiens ?"

« ………… »

Ces frères ne se ressemblent pas à première vue, mais ils sont exactement pareils dans le sens où ils n'écoutent pas ce que les autres ont à dire.

Ensuite, Anthony insiste : « Venez voir l'entraînement des Chevaliers ! Regarde comme mon frère est cool", Michel tapote la tête de Monica et dit: "Je vais t'acheter des bonbons", et Théodore commence à parler de chiens en disant: "Nous avons aussi deux chiens à la maison".

Plus c’est rafraîchissant, plus personne ne m’écoute.

Au milieu de tout cela, il y avait un homme qui éleva bruyamment la voix. C'est Roberto.

"Frères, Miss Monica a des ennuis."

Oh, c'est bien, maintenant tu peux m'écouter…'' Monica se sentit soulagée un instant.

"Mlle Monica, la première chose que vous voulez faire est de jouer aux échecs avec vous-même. Ne vous inquiétez pas, Miss Monica. Bien sûr, même lorsque je voyage, j'emporte mon échiquier avec moi."

"......"

Ainsi, les affirmations des quatre hommes sont devenues extrêmement confuses.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, la dispute entre les frères a évolué vers « Voulez-vous être appelé Onii-sama ou Onii-sama ? » Ils ont commencé à se disputer sur le fait qu'ils voulaient une sœur cadette, et finalement, lorsqu'ils ont commencé à parler de la date de leur mariage, Monica leur a tourné le dos.

"J'ai du travail à faire, alors… excuse-moi maintenant."

Monica a agité ses bras et ses jambes et a fui les lieux aussi vite qu'elle le pouvait.

Mademoiselle Monique ! Sœur! ...tout en entendant le cri douloureux dans mon dos.