Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Raoul réfléchissait en se faisant gronder par Cyril.

--Qu'est-ce que tu détestes le plus : être détesté par tes amis ou avoir peur d'eux ?

La vérité est que je n’aime ni l’un ni l’autre. Cependant, si je ne peux en choisir qu’un, je préférerais être détesté.

Si nous avions appris à nous connaître, nous aurions l’impression d’être simplement amis ! J'étais heureux, mais je ne supporte pas maintenant la déclaration sérieuse de rupture des relations avec Raul.

C'est pourquoi Raoul a décidé de jouer la « Sorcière aux épines » pour la première fois depuis longtemps.

Raul n'aime pas avoir peur des gens, il ne peut donc pas vraiment utiliser ses pouvoirs devant quelqu'un d'autre que sa famille. Quoi que je fasse, j’ai inconsciemment besoin d’économiser.

Si votre ami est pressé, vous pouvez faire de votre mieux ! Raul a insisté auprès des grands-mères, mais c'était une affirmation trop creuse pour que Raul puisse la prononcer car il n'avait pas d'amis en premier lieu.

Les grands-mères, qui n'aimaient pas cela, ont donné une éducation à Raul.

──Si tu ne peux pas tout donner... alors tu deviendras la première génération.

L'histoire de la Thorn Witch originale, que j'ai été obligé de lire encore et encore depuis que je suis enfant jusqu'à ce que j'en ai marre.

Raoul a grandi avec le comportement de la sorcière fière, cruelle et maléfique de cette histoire imprimé en elle, presque comme implicite.

Alors, lorsqu'il doit utiliser toutes ses forces d'une manière inattendue, Raul s'enfuit chez la première Sorcière Épine.

"'Maintenant, commençons à piétiner.'"

＊ ＊ ＊

Les épines qui entouraient Raoul bruissaient et changeaient. Plus épais et plus fort.

En pleine floraison, des roses d'un blanc pur sont si belles qu'elles semblent déplacées. Cependant, les vignes fortes qui se tordaient sous eux avaient un effet terrifiant qui faisait frissonner quiconque les voyait.

"Aaaaaaaaah ! C'est parce que tu dis des choses inutiles ! Espèce d'idiot, espèce d'idiot !"

"Pouah..."

Cyril tenta rapidement de prendre ses distances avec Raoul, sans pouvoir répondre à la <Clé de Sensibilité> qui s'écarta bruyamment et cria.

Cependant, j'avais une douleur intense à la jambe droite. Mes jambes s'arrêtent.

Avant qu'il ne s'en rende compte, les épines de Raoul s'étaient emmêlées autour des chevilles de Cyril. Le pouvoir magique a été retiré de ma jambe droite --- la vitesse était extraordinaire.

Dans les batailles magiques, si vous recevez une attaque imprégnée de pouvoir magique, votre pouvoir magique diminuera. Mais Cyril s'est rendu compte qu'il y avait plus que cela.

C'est la même chose que les pois habituels. Les épines de Raoul aspirent le pouvoir magique de Cyril. Et cela aussi à une vitesse effrayante.

Cyril a utilisé un chant raccourci pour créer une flèche de glace et a essayé de couper les vignes qui étaient enroulées autour de ses chevilles.

Mais cela ne peut pas se faire en une seule fois. Après avoir répété deux ou trois fois la même chose, j'ai finalement pu couper la vigne.

(C'est complètement différent d'avant...)

Jusqu'à présent, les vignes se déplaçaient selon la volonté de Raul. Par conséquent, lorsque la visibilité de Raul devient mauvaise à cause du mur épineux, sa précision diminue également.

Mais cette vigne est différente. Chacun avait un but et visait Cyril.

Cette épine est une sorte de monstre indépendant de Raul.

"'--Le corps humain est un sac de chair rempli de sang et de magie. Mes épines ne peuvent pas faire la distinction entre l'odeur du sang et de la magie."

Raoul, qui regardait Cyril se débattre, marmonna d'un ton chantant.

Avec un sourire cruel sur ce beau visage.

(Qui est-ce ?)

Cyril se sentit étourdi alors qu'il essayait de bouger.

Le pouvoir magique restant est assez faible. J'ai passé trop de temps à tailler les vignes.

Dans la main de Cyril, la « Clé de la sensibilité » laissait échapper une voix rauque et horrifiée.

``Oh, que veux-tu dire... n'est-ce pas la vraie Sorcière Thorne ?'' »

"Non, c'était réel depuis le début."

« Normalement, je ne penserais pas que l'homme avec ce visage stupide et ce visage souriant était la Sorcière des Épines ! »

Bien que cela soit extrêmement biaisé, Cyril a ravalé l’objection car il avait eu des impressions similaires à l’égard de Raul lors de sa première rencontre.

Surtout, Cyril n'a pas le luxe de dire des choses inutiles pour le moment.

"Dans quel genre d'état se trouve Raul en ce moment ? Il est évident que quelque chose ne va pas chez lui..."

Comme pour répondre à la question de Cyril, la « Clé de la sensibilité » gémit : « Hmm ».

« Probablement, en croyant qu'elle est la première Sorcière Épine, elle libère son pouvoir. Cela ne relève plus du domaine de la magie d’interférence mentale plutôt que de la suggestion. Il a probablement été planté par les sorcières de la famille Roseburg.''

Les sorcières de la famille Roseburg --- c'est probablement ce que Raoul appelle les « grands-mères ».

Cyril ne put s'empêcher de froncer les sourcils.

"La magie de l'interférence mentale est censée être un art semi-interdit..."

« La foi de la première génération de la famille Roseburg est inconditionnelle. S’il voulait préserver le pouvoir de la première génération, il utiliserait des techniques interdites ou des techniques maléfiques. Ces sorcières rusées sont douées pour contourner la loi. Je ne veux laisser aucune preuve que j'ai utilisé des techniques semi-interdites.''

Comme ce serait horrible !

Cyril est silencieusement frémi par la noirceur de la famille Roseburg, une prestigieuse famille de magiciens.

L'homme que Cyril connaît est Raoul Roseburg, toujours joyeux et souriant.

Cyril n'arrive pas à imaginer ce que Raoul ressent par rapport à son lieu de naissance.

"La plupart des membres de la famille Albright jettent des malédictions sur leurs jeunes enfants... mais la famille Roseburg n'est pas non plus très saine d'esprit."

Tandis que la « Clé de la Sensibilité » grommelait, Raul – non, la « Sorcière des Épines » plissa les yeux comme un chat qui a trouvé sa proie.

"'Oh, c'est un jouet rare.'"

Soudain, une douleur traversa la main droite de Cyril.

Quand est-ce arrivé ? Une vigne rose est enroulée autour de son poignet.

Avant que Cyril ne puisse couper la vigne, une fine vigne rampa sur le dos de sa main, se déplaça adroitement comme les pattes d'un insecte et arracha la <Clé de Sensibilité> des doigts de Cyril.

« Sophocle !

"Non! "

La voix d'un homme d'âge moyen pousse un cri aigu.

Cyril ignora la douleur dans son poignet et attrapa la <Clé de Sensibilité>.

Cependant, les mains de Cyril sont hors de portée, et les vignes capturent la « Clé de la sensibilité » et retournent à la Forteresse Thorn.

"'Le noir... J'aime le noir. Je t'ajouterai à ma boîte à bijoux plus tard.'"

La « Sorcière des Épines » ramassa la « Clé de la Sensibilité », sourit doucement et accrocha l'anneau aux épines des épines.

D'autres vignes recouvrent les épines. Le petit anneau fut englouti par les épines et disparut instantanément de la vue.

"Sophocle..."

"Oh non ! Au moins si tu veux te faire prendre, c'est une belle femme avec des seins généreux... Pourquoi un homme... Pourquoi un homme... oh, oh..."

Il semble normal de le laisser tranquille pendant un moment. Cette décision prise, Cyril observa Raoul.

La Sorcière des Épines qui se tient devant moi ressemble à Raoul, mais elle est complètement différente.

La façon dont elle écarte ses cheveux de sa joue, la façon dont elle lisse le bas de sa robe, chaque geste est féminin.

Son comportement était celui d'une femme démoniaque qui connaît sa propre beauté et séduit les hommes.

Raul, qui est habituellement brutal, fait ce genre de geste si naturellement qu'il semble étrange et étourdi.

Franchement, Cyril a trouvé ça dégoûtant.

Pourtant, la raison pour laquelle elle se comporte ainsi de manière si désespérée est probablement due à sa beauté héritée de la première génération.

La Sorcière des Épines lève la main droite et secoue les doigts. Pendant un instant, les mains bronzées de l'homme ressemblèrent aux mains délicates d'une femme.

"'Allez, mange.'"

Les vignes épineuses entourant la Sorcière Épine s'entrelaçaient pour former un petit dragon.

Cyril avait vu ça une fois. Un étrange dragon fait de vignes roses.

Il était beaucoup plus gros à l’époque, mais le dragon rose vigne devant moi était beaucoup plus petit. Au mieux, c'est à peu près la taille d'un taureau. En termes de dragons, c'est une petite espèce.

Si tel est le cas, je peux le vaincre d’une manière ou d’une autre―― L’instant d’après, j’ai pensé que le Dragon Vine Rose se tenait déjà devant Cyril.

Cela devait être à une dizaine de pas. Malgré cela, le Dragon Vine Rose s'approche à une vitesse effrayante et montre ses crocs verts.

Cyril tendit aussitôt son bras gauche devant lui. La gueule du dragon vigne rose se ferme et mord le bras gauche de Cyril.

Si ce n’était pas une bataille magique, elle aurait définitivement été détruite.

Cyril supporte un cri de douleur intense et chante par intermittence.

"...C'est...c'est glacial !"

Il tire une lance de glace avec sa main gauche mordue.

La lance surdimensionnée a transpercé le corps du dragon rose et l'a embroché.

Cependant, le mouvement ne s'est pas arrêté et les crocs du dragon qui mordaient le bras gauche de Cyril ne se sont pas desserrés.

"'C'est ça?'"

La Sorcière des Épines se moque du combat de Cyril.

Les vignes s'étendant de la vigne rose dragon s'enroulèrent autour du cou de Cyril sans un bruit.

"──--g-g-g..."

La rose consomme son pouvoir magique et son pouvoir magique se tarit rapidement. Je ne peux pas respirer.

La zone devant mes yeux devient blanche.

＊ ＊ ＊

« Cyril-sama ! »

Monica, qui maintenait une barrière pour la guerre magique, devenait anxieuse.

Les barrières magiques annulent les attaques physiques, mais il existe parfois des failles.

Cependant, la retenue par les vignes épineuses a été établie comme une magie de retenue, et la barrière physique d'annulation n'a pas fonctionné.

Si Raul avait été dans son état habituel, il se serait contrôlé pour ne pas suffoquer. Cependant, le Raul actuel n’a pas une telle pitié.

Si cela continue, Cyril mourra étouffé.

(Je dois faire quelque chose... mais...)

Pour que Monica puisse aider Cyril, il a fallu une fois supprimer cette barrière magique.

Mais si cette barrière était levée maintenant, les épines resteraient coincées dans le cou de Cyril.

(Que dois-je faire...)

Isaac tapota l'épaule de Monica alors qu'elle paniquait.

"... Ike ?"

Isaac mit son index à sa bouche et fit un geste « silencieux ». Puis, il pointa le bout de ses doigts derrière Cyril.

Une branche d'arbre derrière Cyril. Une belette à la fourrure dorée et blanche sauta sans bruit.

＊ ＊ ＊

(Est-ce que je... vais perdre ?)

La main de Cyrille, qui s'était enfoncée dans les épines, perdit de sa force et tomba.

"C'est pourquoi je l'ai dit. C'était imprudent."

Une voix féminine froide résonnait en arrière-plan.

Avant que Cyril ne puisse reconnaître de qui il s'agissait, une délicate épée de glace vola dans les airs et coupa le dragon rose de vigne ainsi que les épines qui étaient entrelacées autour du cou de Cyril.

Les épines, qui ne pouvaient être coupées qu'avec la glace de Cyrille en coupant plusieurs fois, se dispersent comme du papier.

Quelqu'un a soulevé Cyril sur son dos alors qu'il chancelait et était sur le point de tomber.

Ce que je vois au bord de ma vision, ce sont des cheveux blanchâtres et argentés.

"Hé, Cyril. Je suis maintenu en vie grâce à la magie de Cyril. Je ne peux pas rester les bras croisés et observer les problèmes de Cyril, n'est-ce pas ?"

Lorsque vous soulevez vos lourdes paupières, vous voyez un jeune homme aux cheveux argentés qui le porte sur son dos et une femme blonde pâle debout à côté de lui.

Touré, Piquet. Avant que Cyril ne puisse dire cela, Pique tourna son attention vers la masse d'épines qui avait englouti la <Clé de la Sensibilité>.

"Cet anneau... c'est la racine de tout mal. Je pense que nous devrions simplement le détruire."

"Esprit de glace, toi ! Je suis un ancien outil magique ! Ancien/ère/magie/orientation/outils ! "

Pique dit froidement à la <Clé de Senshu> qui crie énergiquement depuis les profondeurs des épines.

"Je ne me soucie pas des circonstances humaines ou de la valeur des outils magiques anciens. Je veux juste vivre tranquillement avec Thulé. Si vous vous y opposez... je vous éliminerai."

"Piquet, piquet, avant ça."

Thulé regarde vers l'avenir.

Ce qui leur fait obstacle, c'est la forteresse de roses mangeuse d'hommes et la sorcière des épines qui la contrôle.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, la quantité d’épines entourant la Sorcière Épine avait augmenté en taille, la faisant ressembler à un château.

De plus, les vignes vertes s'entrelacent et prennent la forme d'un humain. Ils étaient une trentaine.

Les bras des soldats de Vine Rose sont aussi tranchants que des lances.

"C'est incroyable. Il y a bien plus encore."

Quand Thulé dit docilement, le propriétaire de la rose mangeuse d'hommes fronça légèrement les sourcils et regarda Thulé.

"'... Mon ennemi. Le répugnant dragon blanc. Je vais extraire tout le sang que je peux de ce corps vulnérable.'"

Il y avait une haine évidente dans les yeux verts qui fixaient Thulé.

Pour une raison quelconque, cette malveillance n’est pas dirigée contre Piquet, qui a coupé la vigne rose, mais contre Touré.

(La première Thorn Witch a-t-elle une sorte de lien avec Hakuryuu ?)

Alors que Cyril était confus, Piquet fit un pas en avant et lui fit un rapide signe de la main.

Le poignard de glace de Piqué flotte dans les airs.

Chaque poignard de glace est aussi beau qu'une sculpture. Cela fait environ 50 pièces.

Démontrant son pouvoir écrasant en tant qu'esprit, déclare Ice Spirit Asher Piquet.

"Je ne te laisserai pas toucher Thulé. Et Cyril aussi. Je m'en fiche de la bague."

"'Vous êtes un puissant esprit de glace... vous aussi, vous pourriez devenir la nourriture de mes épines.'"

D'autres vignes poussent à partir du château d'épines, s'entrelaçant les unes avec les autres pour former un dragon rose de vigne.

──Le nombre est dix.

Même un seul d’entre eux représentait une menace, mais dix Dragons Vine Rose et plus de trente Soldats Vine Rose se multipliaient et entouraient Cyril et ses amis.

La Sorcière des Épines sourit sadiquement et leva son bâton.

"'Allez, mange tout.'"