Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Frida Blanké (20)

La sœur cadette du margrave Warmberg. Ses compétences particulières sont le nettoyage, la comptabilité, l'escrime et l'équitation.

En une seule journée, il a accompli la triple mission consistant à serrer une princesse dans ses bras, à frapper le mur et à lui embrasser le dos de la main.

Henrik Blanke (26)

Margrave de Warmberg. Bien qu'il soit un homme élégant, il est l'un des meilleurs épéistes de l'empire.

Ray Albright (23)

L'un des Sept Sages (Le Sorcier des Abysses)

Mon passe-temps est la poésie.

Monica Everett (19)

L'un des sept sages (La sorcière du silence)

Je peux comprendre les mathématiques avancées, mais je ne comprends toujours pas l'amour.

Elle pense personnellement que son niveau de méchante a augmenté à cause de cet incident. Ce n'est probablement pas fini.

Raúl Roseburg (21)

Les Sept Sages ne font qu'un (Sorcière des Épines)

Je sais faire pousser des légumes, mais je ne sais pas comment faire pousser l'amour.

Ma sœur s'est vraiment fâchée contre moi pour avoir pris sa robe sans permission !

Lewis Miller (29)

L'un des Sept Sages (Magicien de la Barrière)

Il a fermement refusé d'être traité de vieil homme, mais lorsque sa femme lui a demandé : « Ne veux-tu pas que je devienne une vieille femme ? », il a rapidement répondu : « Quelle chance ai-je de pouvoir vieillir avec toi ?

Bradford Firestone (47)

L'un des sept sages (Le magicien boulet de canon)

C'est le genre de gars qui trouve la romance partout où il va pour tuer des dragons. Je suis moche mais je suis populaire.

Il a toujours été une personne espiègle, mais après qu'un rival nommé Lewis soit devenu les Sept Sages, ses tendances folles au combat se sont accélérées.

Mary Harvey (âge inconnu)

L'un des sept sages (La sorcière chantante des étoiles)

Je ne peux pas abandonner les shorts à un beau garçon.

"Rei-chan, si tu avais environ 15 ans de moins, je t'aurais donné un short."

Gédéon Rutherford (74)

<Magicien de la Fumée Pourpre> Professeur de Minerva. Le mentor de Monica et le mentor de Luis.

Ses sourcils indisciplinés et sa pipe fumante sont ses marques de fabrique.

Curtis Ashley (23)

Cousin de Cyrille et Claudia. Si Cyril n'avait pas été adopté, il aurait pu devenir marquis.

"Eh bien, je suis content que Cyril ait été adopté ! Être marquis est un lourd fardeau pour moi ! Je veux juste jouer librement et vivre ma vie ! Hahahahaha !"

Bien qu'il soit ainsi, son jeune frère l'adore.

Adeline Albright (75)

La grand-mère de Ray. Deuxième génération 〈Sorcier des Abysses〉

Un type de vieille sorcière Yokai dont la durée de vie est prolongée en harcelant les gens.

Il pèse à peu près le même poids que 10 pommes (une caisse en bois pleine de pommes).

Mick Henning (29)

Un serviteur de la famille Albright.

Je ne veux pas travailler pour un salaire supérieur à mon salaire et je veux terminer mon travail à temps.

La famille Albright a un lieu de travail blanc sans heures supplémentaires, donc j'aime vraiment ça.

Glenn Dudley (19)

Un magicien débutant qui a récemment réussi l'examen de magicien débutant.

Même s’il a échoué deux fois de suite à l’examen écrit, Isaac l’a aidé à étudier et il a réussi sans aucun problème. Le président est un bon professeur ! Génial!

Isaac Walker (22)

Lorsque j'ai suggéré à Bridget une alliance avec Warmberg, elle a répondu : « Oh, Votre Altesse est très enthousiasmée par son travail. »

Cyrille Ashley (20)

En voyant la silhouette courageuse de Frida alors qu'elle tenait Monica comme une princesse, je n'ai pas pu m'empêcher de regarder mes propres bras minces. Concave.