Chapitre 405: Chapitre 405 (FR)

Tout en écoutant Monica et Bradford Firestone, le magicien Cannonball, discuter, Isaac regarda le profil de Monica.

Le maquillage élégant et les cheveux soigneusement tressés, tous deux ont été réalisés par Isaac.

Le maquillage doit être fait de manière intellectuelle et élégante. Épinglez soigneusement vos cheveux pour éviter que les pointes ne dépassent.

Les cheveux de Monica étaient un peu bouclés et doux, mais ils étaient parfaits pour les tresser et les attacher.

En fait, le rival amoureux qu’il utilisait comme terrain d’entraînement était beaucoup plus difficile à gérer. Ses cheveux sont raides et droits, reflétant sa personnalité, et elle souhaite immédiatement revenir à sa position d'origine.

Les mèches de cheveux sortaient de la tresse, les épingles glissaient doucement dans les cheveux, et peu importe combien de fois je les enroulais avec un fer à friser, ils restaient droits... Je consommais une grande quantité de produit coiffant en me murmurant : « Bon sang, salaud ».

Quand il s'agit d'amour et de rivalités, j'applique des couches épaisses de maquillage comme un artisan plâtrier car ce n'est qu'une table de pratique, mais bien sûr je ne ferais pas ça à mon précieux maître.

Il présente une finition élégante qui sied à la Sorcière Silencieuse, qui figure au sommet des magiciens de ce pays.

Lorsque j'ai maquillé Monica, j'étais nerveuse et peu naturelle.

J'ai eu le droit de toucher sa joue douce alors qu'elle fermait les yeux --- mon cœur battait à cette distance. C'est un autre plaisir que de pincer la joue de quelqu'un malgré soi.

(Quel honneur)

Monica Everett, la sorcière du silence, est une véritable héroïne qui a sauvé son pays de crises répétées. Un grand magicien qu'Isaac admirait.

J'avais secrètement rassemblé ses papiers et les avais lus secrètement à la lumière d'une lanterne, mais même alors, j'avais abandonné l'idée que je ne pourrais jamais suivre le chemin d'un magicien, et maintenant je suis ici en tant que disciple de la Sorcière Silencieuse.

Isaac serra son visage, qui était sur le point de se relâcher.

Les gens ici sont tous des magiciens hautement qualifiés, des poids lourds de l'industrie des outils magiques et du syndicat des magiciens. Parmi ceux-ci, « La Sorcière silencieuse » attire le plus l’attention.

Par conséquent, en tant que disciple, je dois me comporter d’une manière appropriée à cela.

Pendant qu'Isaac se disait cela, Néron partit quelque part à la recherche du prochain plat.

Alors que j'étais secrètement étonné de voir à quel point je me sentais libre, Bradford, qui discutait avec Monica, s'est tourné vers Isaac et a demandé à Monica.

« Au fait, est-ce votre disciple ?

"Oui, laissez-moi vous présenter. Voici mon disciple, Ike... Isaac !"

Monica expira par le nez et répondit avec un peu d'enthousiasme.

mon disciple. Le simple fait d’entendre ces mots a rendu Isaac si heureux qu’il a voulu commencer à danser.

Cachant sa joie, Isaac posa sa main sur sa poitrine et s'inclina.

"C'est un plaisir de vous rencontrer, Cannonball Wizard. Je m'appelle Isaac Walker et je suis un élève de la Sorcière Silencieuse."

Au salut d'Isaac, Bradford laissa échapper une voix impressionnée et caressa sa barbe.

"C'est un gars poli. Ah... Je crois que tu collabores à des recherches avec Ryu Slayer ?"

"Ssu. Ce type et moi sommes des amis d'enfance de la même ville natale."

"Dragon Slayer n'est pas allé à l'école de magie, n'est-ce pas ? Walker est-il également autodidacte ?"

Monica était un peu confuse par les paroles de Bradford.

Je suppose qu'il ne sait pas trop combien parler d'Isaac. Isaac a parlé au nom de Monica.

"Oui. Bien que je sois un étudiant relativement nouveau, je suis impliqué dans la recherche avec l'aide de mon maître et du <Magicien Tueur de Dragons>."

"Hein, tu vas avoir une bataille magique ?"

» demanda Bradford, sa voix semblant quelque peu excitée. Isaac a entendu à plusieurs reprises que le magicien Cannonball aimait la guerre magique.

"Nous n'avons pas encore la technologie pour pouvoir l'utiliser en combat réel. Cependant..."

Pour l’instant, je suis un magicien inexpérimenté. Ce n'est même pas proche des Sept Sages.

Pourtant, Isaac est déterminé. Devenir un magicien qui soutiendra la Sorcière Silencieuse.

"Si vous pouvez aider mon maître, continuons à étudier jusqu'à ce que nous puissions résister au sextuple renfort."

Aux mots d'Isaac, Bradford murmura « Huh » et haussa les sourcils.

La magie de renforcement sextuple est une magie dotée de la puissance de feu la plus élevée que seul Bradford peut utiliser.

Continuez à étudier jusqu'à ce que vous puissiez y résister - une phrase intrépide qui peut être considérée comme un défi pour Bradford.

Silas, qui écoutait à côté de lui, a donné un coup de coude à Isaac sur le côté et lui a dit : « Tu es tellement arrogant. » J'ai envie de lui marcher sur le pied, mais comme je suis devant mon professeur, je dois me retenir.

Bradford rit joyeusement devant l'intrépidité d'Isaac.

"Je ne déteste pas les gens qui ont un fort esprit de compétition. Je les aime bien. Tu es un bon disciple, n'est-ce pas ?"

Les yeux de Monica s'illuminèrent à ces mots, elle redressa le dos et bomba la poitrine.

"Oui!"

Monica hoche fièrement la tête. Avec juste cela, le cœur d'Isaac était plein et il serra secrètement la poitrine de sa robe.

Isaac Walker est là, pardonné et reconnu par la grande Sorcière du Silence.

Me voici.

＊ ＊ ＊

La réunion sociale aura encore lieu pendant un certain temps, mais peu importe si vous restez jusqu'à la fin de la fête ou si vous partez à mi-chemin. Certains d’entre eux se contentent de dire bonjour puis rentrent chez eux.

Monica semblait avoir prévu de rester jusqu'aux remarques finales, mais Isaac remarqua que son visage avait l'air étrange après avoir salué certaines personnes.

"Monica?"

"...hahi"

"Es-tu malade?"

"... corset... c'était trop serré..."

Pour Monica, un corset n'est pas quelque chose pour embellir votre corps, mais quelque chose pour allonger votre dos.

En tant que grand maître, Monica était déterminée à garder le dos droit, elle a donc resserré son corset encore plus fort que d'habitude.

Même si ce n'est pas le cas, Monica n'est pas naturellement douée pour apparaître devant les gens. Je suppose qu'il était épuisé d'avoir à faire toutes ces choses inhabituelles, comme donner des conférences et saluer les gens.

"Retournons à la salle d'attente. J'ai pu saluer la plupart des personnes qui avaient besoin d'être saluées."

À part Monica, les seuls Sept Sages venus dans cette salle étaient Silas et Bradford. J'ai dit bonjour à ces deux-là, et à part ça, j'ai pu dire bonjour aux personnes que je voulais au moins dire, comme le président de Minerva et les dirigeants du syndicat des magiciens.

"...Je vois... euh, je suis désolé, mais je ne sais pas grand-chose sur les participants d'aujourd'hui..."

Isaac rassure Monica : « Ça va » et cache discrètement l'existence d'Hubert Dee et du comte Umberd Bernie Jones.

Hubard est de loin la personne la plus dangereuse que vous ne voudriez pas approcher de Monica. C'est la mission du disciple d'éloigner Monica.

Le comte Amberd est un camarade de classe de Monica et il l'aide pour diverses choses liées aux outils de magie médicale. La salutation était donc une priorité élevée, mais comme il s'impliquait avec Hubard, Isaac l'éloigna négligemment de Monica. On dit aussi qu'il fut laissé pour mort.

"Peux-tu marcher ?"

"Oui... Ah, Néron."

"Tu es toujours obsédé par la nourriture."

Néron, toujours libre, erre toujours autour de la table à manger avec une assiette à la main. Il devrait savoir où se trouve la salle d'attente, donc si vous le laissez tranquille, il finira probablement par revenir.

Ayant pris cette décision, Isaac a dit à Cyrus et Bradford que Monica ne se sentait pas bien et a quitté la salle.

Monica, soutenue par Isaac, laissa échapper une voix faible alors qu'elle marchait en chancelant dans le couloir.

"Ike est très fiable aujourd'hui... Ah, euh, je suis toujours fiable."

"C'est un honneur, mon maître."

Il n'y a aucune chance que je ne sois pas heureux que mon grand maître et la fille que j'aime me disent que je suis fiable.

Isaac répondit d'un ton poli, se penchant un peu et posant ses lèvres près de l'oreille de Monica. Puis, il l'a dit sur un ton qui semblait révéler un petit secret.

"En fait, j'étais vraiment excité. J'allais être présenté comme votre disciple, donc je devais m'assurer de ne pas me mettre dans l'embarras."

Monica cligna des yeux et regarda Isaac, et son visage peiné se détendit en un sourire.

"J'étais aussi très excité. En tant que maître d'Ike, j'essayais de ne pas me mettre dans l'embarras."

"Alors c'est pareil."

"Oui, c'est pareil."

Nous pensions tous les deux la même chose.

Monica a travaillé dur pour moi.

(Ah, je suis si heureux)

Quelle bénédiction de pouvoir profiter de la joie que j’ai accumulée. Pendant qu'Isaac mâche cela, Monica et lui se regardent et rient.

Un moment doux, heureux et calme --- une voix froide y résonnait.

"Wow, on dirait que tu as plutôt bien créé des liens."

Se tenant dans la direction des deux se tenait un homme aux cheveux châtains courts, portant un monocle et portant le bâton et la robe des Sept Sages --- 〈Magicien de la Barrière〉 Lewis Miller.

Je ne l'ai pas remarqué approcher. Ce n’est pas comme si je baissais ma garde. Dans le lieu où Hubert Dee était présent, Isaac était toujours attentif à son environnement.

"M. Lewis?"

Monica écarquilla les yeux.

Isaac a entendu dire que le Magicien de la Barrière avait autre chose à faire et ne participerait pas à la réunion d'aujourd'hui. Pourquoi est-il ici ? Comme il a fini de travailler plus tôt, je me demande s'il voulait au moins se présenter à la réunion.

Pourtant, l’ambiance inquiétante qui se répand n’est pas celle de quelqu’un qui se rend à une conférence.

Il s'approche de l'ennemi tout en dissimulant sa présence, et dès qu'il se révèle, il frappe l'ennemi avec une forte intention meurtrière - un acte qui contrecarre la volonté de combat de l'ennemi, l'intimide et le soumet.

Lewis a scandé quelque chose rapidement et a heurté le sol avec la canne à la main. Immédiatement, les voix qui venaient du public ont soudainement cessé d’être audibles. C'est une barrière insonorisante qui bloque le son.

Lewis enfonça sa canne dans le sol et sourit faiblement.

"Bonne humeur, Tokugawa-dono. Et..."

Les yeux derrière le monocle fixent Isaac avec autant de froideur que sa voix.

Ce qui habite dans ces yeux, c’est la colère profonde et féroce d’une personne qui a avalé beaucoup de choses.

"Le salaud qui a trompé le pays."