Chapitre 309: Chapitre 309 (FR)

(Qu'est-ce que tu veux dire...!?)

Monica est confuse alors qu'elle essaie de comprendre ce qui s'est passé devant elle.

Isaac avait en effet retrouvé ce qui lui avait été volé : le visage du second prince, Félix Arc Ridil.

Cependant, lorsqu'il a transféré son pouvoir magique à Wildianu, il est redevenu Isaac Walker.

« Que veux-tu dire, <Gluttony Zoe> !

Cyril, consterné, retourna <Zoé de la Gourmandise> et commença à la secouer.

Il a dû penser que ce qu'il avait pris à Isaac était toujours à l'intérieur.

Piqué et Touré en ont profité.

"Poignarder?"

"Veux-tu me frapper?"

Pique tient un poignard de glace dans sa main droite. Il est tout à fait prêt à poignarder <Zoe la Gourmandise>.

Raul, qui ne supportait plus de le voir, arrêta Cyril.

"Cyril, je-je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec ça !"

« Mais quelle autre raison pourrait-il y avoir… !

Même si Cyril criait, seul un faible son de Shiranai pouvait être entendu venant de la boîte.

Monica a immédiatement mis sa main sur sa tête et s'est replongée dans ses souvenirs.

Ensuite, j’ai commencé à me souvenir d’événements survenus il y a un an, puis deux ans, et ainsi de suite – jusqu’à présent, je n’ai aucune lacune anormale dans ma mémoire.

Les souvenirs de Monica volés par Zoé la Gourmandise ont été correctement restaurés.

(Mais pourquoi le visage d'Ike a-t-il l'air... ?)

Monica s'est souvenue du moment où ses souvenirs sont revenus.

À cette époque, Monica n'a pas retrouvé instantanément ses souvenirs volés. J’avais l’impression que mes souvenirs étaient devenus les pièces d’un puzzle et qu’ils me revenaient en morceaux.

Par conséquent, Monica a dû tâtonner et remettre en place les souvenirs retournés un par un.

(Probablement, <Gluttony Zoe> n'a pas été conçu pour restituer ce qu'il a volé... il n'a pas de fonction pour restituer ce qu'il a volé et le remettre dans sa position d'origine.)

Le fait que la magie de manipulation physique ait été supprimée dès que le pouvoir magique a été transféré, cela a-t-il quelque chose à voir avec la quantité de pouvoir magique d'Isaac ?

Pendant que Monica y réfléchissait, Isaac semblait y penser aussi.

Il lança un regard furieux à la Zoé de la Gourmandise entre les mains de Cyril.

"À ce stade, les seules à avoir récupéré leurs objets volés sont Monica et moi... En excluant les différences dans nos constitutions et la quantité de pouvoir magique, il y a deux différences entre moi et Monica."

Isaac leva deux doigts et marmonna doucement.

"Qu'est-ce qui a été volé et combien de temps s'est écoulé depuis qu'il a été volé."

Ce dont Monica a été privée, c'est sa mémoire. Et de toutes les personnes à qui on a retiré quelque chose « d'important », le temps qui s'est écoulé depuis que cela a été retiré est le plus court.

D'un autre côté, ce dont Isaac a été privé, c'était de la magie de manipulation corporelle pour maintenir le visage du prince Félix. Et depuis qu'il a été volé, plus de temps s'est écoulé que Monica.

(Et si plus cela fait longtemps que quelque chose a été retiré, plus il est difficile pour ce qui est restitué de s'établir... !)

Monica pâlit.

Dans la capitale royale, il y a des gens qui ont passé plus de temps depuis qu'ils ont été volés qu'Isaac.

Isaac pense probablement la même chose. Il se tourna vers Cyril et lui donna des instructions rapides.

"Cyril, s'il vous plaît, conseillez à Lady Melissa de livrer <Zoe of Gluttony> à l'Institut Royal de Magie dès que possible. En même temps, dites-lui également que même si vous récupérez l'objet volé, il se peut qu'il ne soit pas établi et que le temps écoulé peut être un facteur."

« Est-ce que cela suffira à vous convaincre ?

Cyril avait l'air inquiet. Pas étonnant. Il s’agit d’une personne qui, à l’origine, n’était pas censée être présente sur les lieux.

S'il ramenait soudainement Zoé la Gloutonne à la maison et lui faisait une telle suggestion, Melissa se méfierait.

De plus, il ne peut pas dire à Melissa que le visage d'Isaac a été enlevé et n'est jamais revenu à la normale.

» dit catégoriquement Isaac à Cyril qui se demande comment l'expliquer à Melissa.

"Si vous dites : "La Sorcière du Silence, qui a retrouvé la mémoire, l'a fait remarquer", Lady Melissa en sera probablement satisfaite. Maintenant, parlez simplement à Lord Roseburg là-bas. "

Isaac était plus calme que quiconque, même si son visage semblait très grave.

"Je veux vérifier mon visage. J'ai besoin de savoir rapidement ce qui se passera si mon pouvoir magique récupère, ce qui se passera s'il diminue et s'il y a d'autres conditions. Monica, je suis désolé, mais j'ai besoin de ton aide."

"Eh bien, retourne chez moi..."

Isaac secoue la tête à la suggestion de Monica.

"Il y a Miss Karina chez vous en ce moment, n'est-ce pas ? Ce serait mal si elle voyait mon visage changer."

Monica était furieuse.

Le chaos règne désormais dans la ville. Dans cette situation, je ne peux pas penser à un endroit où je pourrais examiner calmement ma magie.

L'union des magiciens est hors de question. Melissa et Cyrus connaissent le visage du deuxième prince.

A côté de Monica, inquiète, Néron demanda à Isaac de son ton habituel.

"Alors, où allons-nous le vérifier ? Allons-nous chercher une maison vacante au hasard ?"

"Non, j'ai besoin d'une chose. Quelqu'un qui connaît ma véritable identité, qui possède des connaissances en magie de manipulation corporelle et qui dispose d'une cachette sûre."

Existe-t-il une personne aussi pratique ?

Devant Monica et les autres qui se posaient la question, Isaac marmonna quelque chose pour lui-même.

"J'aurais aimé être à Southern Doll en ce moment… Non, je pense que je serais à Southern Doll à cause de cette situation d'urgence."

＊ ＊ ＊

Confiant Zoé de la Gourmandise à Cyril et Raoul, Isaac se dirigea vers le quartier commercial Southern Doll avec Monica et Nero.

Wildeanu se rétrécissait au-dessus de la tête d'Isaac alors qu'il marchait devant Monica.

"Je suis désolé, Maître... parce que j'ai... dû partager mon pouvoir magique avec vous..."

Wildianu s'excusa d'une voix aussi faible que s'il était sur le point de mourir, et Isaac répondit sur le même ton que d'habitude.

« S'il vous plaît, ne soyez pas si déprimé. En fait, je suis content que vous l'ayez découvert plus tôt.

"Eh bien, si votre visage changeait soudainement dans un endroit bondé, ce serait toute une histoire."

Néron a raison. Si le visage de Son Altesse Félix devenait soudainement celui d'Isaac dans le château, il n'y aurait aucun moyen de le tromper.

Surtout, c'était une bénédiction déguisée que le fait que ce qui avait été récupéré sur <Zoé de la Gourmandise> ne puisse pas coller ait été découvert très tôt.

"Will, tu pourrais le mettre dans ma poche pour une fois ?"

Isaac lève les yeux et appelle du haut de sa tête.

» dit Wildianu à voix basse, en tenant fermement les cheveux d'Isaac avec ses petites mains.

"Voulez-vous encore le lancer?"

"...Peut-être que tu es en colère ?"

Isaac a demandé avec confusion, mais il n'y a eu aucune réponse.

Apparemment, quand Isaac est tombé dans les portes du monde souterrain, l'esprit qui était amoureux de son maître était mécontent du fait qu'il ait jeté Wildeanu et qu'il l'ait raté.

Nero sourit et tapota l'épaule de Monica.

"Ecoute, Monica. La queue du lézard tremble. C'est drôle."

"Néron, chut, chut."

Isaac baissa les sourcils, confus, et tendit la main au-dessus de sa tête.

Cependant, Wildianu ne lâche pas ses cheveux, alors elle baisse la main comme pour abandonner.

"A ce moment-là, si vous étiez devant le portail, je pensais que je serais capable de connaître la distance et votre position actuelle... Non, je suis désolé. Je vous promets que je ne le lancerai plus, alors s'il vous plaît, remettez-le dans votre poche."

« ………… »

"Tu es toujours mon atout. Tu ne peux pas garder un atout important sur ta tête, n'est-ce pas ?"

"……je l'ai"

Wildianu dit cela et se retira dans la poche du manteau de Sursul et Isaac.

Monica marcha un peu plus vite et s'aligna à côté d'Isaac, jetant un coup d'œil furtif à son teint.

Sans son cache-œil, son profil semble froid, mais il reste étrangement calme.

"Ike, Ike, euh... connais-tu ta quantité actuelle de pouvoir magique ?"

"D'après mon expérience, au moment où je l'ai remis à Will, il faisait environ la moitié de sa taille."

Monica ne connaît pas la quantité exacte de pouvoir magique d'Isaac, mais étant donné qu'il a réussi à conclure un contrat avec Wildianu, cela doit être beaucoup.

La vitesse à laquelle le pouvoir magique récupère varie d'une personne à l'autre, mais il se rétablira probablement dans une certaine mesure en une heure.

"La prochaine fois, mesurons la quantité de pouvoir magique."

"C'est vrai. J'ai reporté ça jusqu'à maintenant."

Un instrument qui mesure la quantité de pouvoir magique est un objet précieux à sa manière.

Monica n'a pas particulièrement besoin d'argent, mais jusqu'à présent, elle n'a pas eu besoin d'un appareil de mesure et n'en a donc pas à la maison.

Alors que je pensais au fond de moi que je devrais le commander bientôt, Isaac a tourné dans la rue et a frappé à la porte au fond de ce qui ressemblait à un magasin général.

"Qui es-tu dans un moment comme celui-ci ? Je ne peux pas me permettre d'ouvrir un magasin en ce moment."

La personne qui a ouvert la porte et est apparue était un homme aux cheveux noirs mêlés de cheveux gris. Il doit avoir une quarantaine d'années.

Il portait un tablier sur ses vêtements soignés, lui donnant l'apparence d'un propriétaire de magasin général.

Isaac sourit froidement à un tel homme. Pendant un instant, un frisson parcourut la colonne vertébrale de Monica.

Des yeux bleus perçants. Ce sont les yeux qu’Isaac regarde son adversaire.

"Hé, ça fait un moment. Depuis le bal masqué au palais d'Ilmark."

» dit Isaac avec un sourire amical sur le visage.

Monica n'a aucune idée du palais d'Ilmark ou du bal masqué.

Derrière Monica, confuse, Nero parla comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Ah, je vois. Est-ce que ce type est mou ? Tu n'as pas de sourcils aujourd'hui ?"

"Gunya... ? Des sourcils... ? Hein ?"

Palais, mascarades et sourcils spongieux.

Quand on les met côte à côte, cela a encore moins de sens.

Alors que Monica regardait tour à tour Nero, Isaac et l'homme d'âge moyen, l'homme d'âge moyen leva les coins de ses lèvres.

Son sourire était trop sinistre pour qu'un homme d'affaires puisse le montrer à ses clients, et on aurait dit qu'une entaille en forme de croissant s'était formée sur son visage.

"Je n'aurais jamais pensé découvrir où nous sommes... Je n'aime vraiment pas ça. Je me demande jusqu'où il faut briser ma fierté pour que je me sente mieux."

La voix qui débordait de la bouche de l'homme d'âge moyen était aussi douce et collante que du miel bouilli et brûlé.

Monica se souvenait de sa façon caractéristique de parler.

"Vous appartenez à l'empire..."

Un magicien qui utilisait la magie de manipulation corporelle et s'appelait Yuan.

Pourquoi cet homme, un subordonné de l'Empereur Lion Noir de l'Empire, se trouve-t-il à Southern Doll ?

Et pourquoi Isaac connaît-il cet homme ?

Isaac baisse le coin de ses yeux et parle calmement pour rassurer Monica confuse.

"Ne t'inquiète pas, Monica. Il est l'intermédiaire entre l'Empereur Lion Noir et moi."

"Oh, eh bien, tu me dis comment tu vas, n'est-ce pas ?"

"Tu n'as pas tort, n'est-ce pas ? Tu veux des informations, donc il n'y a aucune raison de me refuser."

Ewan, qui ressemblait à un homme d'âge moyen, baissa les yeux une fois et posa ses mains sur son visage. Sous ses mains, la peau se tordait et changeait de forme.

Pour finir, appuyez fermement sur la peau avec vos paumes, comme pour la coller sur votre crâne, et levez les yeux.

Ce qu’il y avait là, c’était le visage plat d’un homme dont il était difficile de déterminer l’âge.

"Alors, pourrais-tu s'il te plaît me dire pourquoi ton visage est différent d'avant ? Faux prince."

Monica haleta à ce dernier mot.

Un jour, l'Empereur Lion Noir, qui était derrière Yuan, s'est rendu compte que le deuxième prince était un faux, puis a conclu un accord avec Monica, promettant de se taire pour éviter des conflits inutiles.

(Mais avant que je m'en rende compte, cette personne est entrée en contact avec Ike...)

Alors que Monica gémissait secrètement, Ewan tenait la porte et la poussa à entrer.

Isaac appelle brièvement Monica : « Allons-y ! » et entre dans le magasin.

Monica serra fermement les poings et suivit Isaac.