Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

"Ah, Ohon. Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé mes forces, et je suis fatigué, alors je vais me coucher. Je te réveillerai quand j'arriverai à la résidence du Marquis de Highion.''

Après avoir dit cela, <Clé de Sensibilité> devint silencieuse. L'éclat irisé de la partie bijou semble s'être atténué.

Monica a demandé à Cyril.

"Euh, est-ce que les outils magiques anciens... dorment ?"

"…Je ne sais pas."

Cyril tourna la tête et enfila ses gants de cuir pour cacher la bague.

Étonnamment, c’est Raul qui a répondu à leurs questions.

"Apparemment, il est possible de bloquer ta conscience. Eh bien, dans ce cas, je pense que c'est embarrassant que tu sois si jaloux !"

"Ah, je vois..."

Tout en étant vaguement d’accord, Monica y réfléchit secrètement.

On dit que la « Clé du savoir » n'était pas satisfait du fait qu'il n'était pas le meilleur et était jaloux de Piqué et Touré.

(...Yakimochi, Yakimochi)

Monica roule les mots sur sa langue, qu'elle parle rarement, et les examine attentivement.

Quand je dis jalousie et jalousie, pour être honnête, je ne comprends pas vraiment.

Mais ce sont certainement les sentiments qui étaient dans le cœur de Monica lorsqu'elle n'était pas heureuse d'apprendre que Cyril se fiançait, et lorsqu'elle était soulagée lorsqu'elle apprenait que l'histoire des fiançailles s'était répandue.

(...Je peux comprendre un peu si vous vous sentez « envieux » de quelqu'un)

Monica ne peut rencontrer Cyril que lors de recherches communes, elle est donc un peu jalouse de Touré et Piquet, qui sont toujours ensemble, et quand Isaac entend parler de ses souvenirs du dortoir des garçons, elle trouve ça génial.

(Je suis sûr que je veux en savoir plus sur Cyril-sama.)

C'est pourquoi j'étais si excité quand j'ai vu Cyril avec ses cheveux détachés --- `` Cyril-sama est un peu différent de d'habitude ''.

(...J'ai l'impression d'être devenu vraiment égoïste ces derniers temps.)

C'est très difficile de vivre sans être jaloux de qui que ce soit.

Maintenant qu'elle a quitté le refuge de montagne et mène une vie en interaction avec les gens, Monica va sans aucun doute se comparer aux autres et se sentira jalouse, envieuse et envieuse des autres.

(Mais être égoïste n’est pas bon. Ouais, ce n’est pas bon.)

Après tout, il venait de se laisser influencer par un homme égoïste qui était jaloux de sa jalousie.

Monica s'est secrètement dit que cet incident se révélerait être un enseignant.

＊ ＊ ＊

Après avoir marché pendant un moment, Raoul s'arrêta et plaça sa main sur ses yeux alors qu'il arrivait en vue du manoir de Roseburg.

Quelqu’un se tient devant l’annexe.

Avec des cheveux bruns bouclés et une petite corpulence, Monica s'exclame : "Ah !"

Claudia murmura à côté de moi.

"...Neil"

« Claudia-san ! »

Neil change de visage et court vers moi.

Claudia regarda Zitori et Isaac.

"...Un serviteur vraiment attentif."

"Je savais qu'il était dans la capitale pour le travail."

Apparemment, juste avant de quitter Southern Doll, Isaac a envoyé une lettre à Neil, qui travaillait dans la capitale royale.

Cette fois, Monica et ses amis avaient voyagé très lentement, donc la lettre d'Isaac devait être arrivée en premier.

"Déjà ! Je t'ai dit de rester tranquille à la maison !"

Neil leva les yeux vers Claudia avec un visage en colère et haussa les sourcils. C’est inhabituel pour quelqu’un qui est toujours aussi doux.

« Que ferez-vous si quelque chose arrive à Claudia-san et à votre bébé à naître ? »

Monica s'est exclamée: "Hé." Il n'y a pas que Monica.

Cyril et Raoul regardent Claudia avec des visages très similaires à ceux de Monica. Isaac est le seul à sourire encore.

Tout le corps de Cyril frémit, son visage devient rouge et il crie.

"Pourquoi moi, mon frère, n'ai-je pas été informé ?!"

"Quoi, tu ne l'as pas dit à ton beau-frère ?!"

En entendant la voix forte de Cyril, les belettes sur ses épaules gonflèrent la queue comme si elles étaient surprises, et Neil ouvrit les yeux sous le choc.

Les personnes de statut noble cachent parfois leur grossesse pour leur propre sécurité, mais Claudia est actuellement baronne. Il n'y a aucune raison de le cacher.

Voyant le groupe abasourdi, Claudia détourna le regard d'un air significatif et marmonna pour elle-même.

"... Il a dû y avoir un malheureux accident pendant le processus de transmission de l'information."

Tout le monde pensait que c'était un mensonge.

Si Cyril ne le savait pas, alors il était certain qu'il s'était tu du marquis Highorn, ou qu'il mentait.

"Je-je n'ai jamais entendu parler de toi auparavant. Si j'avais su, je ne t'aurais pas amené ici... Ah, tu peux te lever ? Peut-être que tu devrais t'asseoir..."

Le visage de Cyril était un mélange de colère et d'inquiétude, alors qu'il levait et baissait inutilement les mains.

Les belettes sur les épaules de Cyril disaient cela en s'accrochant aux épaules de Cyril avec leurs petits membres.

"Cyril, c'est trop fort."

"Tu as l'air vraiment paniqué."

"Comment ne pas paniquer à propos de ça ?! C'est scandaleux pour une femme enceinte de sortir en calèche ! Attends, c'est vrai, tu ne portes pas trop peu de vêtements comme ça ? Ce serait mieux si tu l'enveloppais dans une couverture..."

Claudia détourna le regard de Cyril énervé et regarda Monica et les autres. Ce visage sombre dit ceci.

--C'est pour ça que je me suis tu.

"... O-w-ka-ri ?"

"Euh, euh..."

Tandis que Monica balbutiait, Neil baissa profondément la tête.

Son apparence enfantine n'a pas beaucoup changé depuis ses années à l'Académie Serendia.

Pourtant, le Neil actuel avait le sang-froid d'un adulte et semblait étrangement digne.

"Ma femme vous a dérangé. M. Isaac, merci également pour votre lettre."

"De rien. Avez-vous besoin d'organiser une calèche pour votre voyage de retour ?"

"Non, c'est bon. Il est garé juste là... Claudia-san, rentrons à la maison maintenant que nous avons fini de travailler !"

Claudia penche légèrement la tête aux mots de Neil.

"...Oh, ce travail était censé être long, n'est-ce pas ?"

"Je l'ai fini en vitesse !"

Claudia s'est approchée de Neil sans aucune expression sur son visage et l'a serré dans ses bras.

Même maintenant qu'ils sont mariés, Claudia est toujours un peu plus grande que Neil, donc on dirait qu'elle domine Neil.

Claudia, serrant toujours le bras de Neil, regarda Monica et les autres et sourit.

Son sourire était sinistre, mais on pouvait dire d'un coup d'œil qu'il était de bonne humeur.

"...Mon mari est excellent, n'est-ce pas ?"

"Attends, Claudia, as-tu pris des dispositions pour le médecin ? Et la nounou ? De quoi as-tu besoin, comme des vêtements de naissance ? Pour commencer, la date d'accouchement est..."

Détournant les yeux de Cyril qui le suppliait, Claudia se mit à marcher, entraînant à moitié Neil avec elle.

"...Eh bien, bonne chance."

"Claudia-san !? S'il te plaît, écris une lettre à ton beau-frère plus tard !?"

"...Oui, après l'accouchement."

"Claudia-san── !!"

Les Maywood partent comme le vent, et Cyril se couvre le visage avec ses mains et baisse la tête.

Comme pour réconforter Cyril, les deux belettes caressèrent les joues de Cyril avec leur queue.

＊ ＊ ＊

Dans la salle à manger du manoir Roseburg, Cyril était affalé sur un vieux bureau, marmonnant : "J'étais le seul à ne pas savoir..."

Raoul pose un bol de soupe devant Cyril.

"Cyril, remonte le moral ! Regarde, je t'ai fait un grand bol de soupe !"

Des belettes grimpaient sur les épaules et la tête de Cyril, lui tirant les cheveux et agissant librement alors qu'il tombait sans toucher la soupe.

On dirait qu'il essaie de l'encourager.

"Je me sens vraiment déprimé."

"Cyril, porte-toi bien."

"Il est rare d'être déprimé sans être en colère."

"Cyril, tu es toujours en colère."

Cyril souleva le haut de son corps et regarda Itachi et les autres de côté.

Son visage semblait extrêmement insatisfait.

"... Suis-je toujours aussi en colère ?"

La belette dorée──Piquet descend sur le bureau et regarde Cyril de face.

"Pensiez-vous que vous n'étiez pas en colère ? Vous criez : 'Oh, qu'est-ce qui ne va pas chez toi !' dix fois par jour ? »

"...Je n'ai pas dit grand-chose."

"Je le dis. A partir de maintenant, compte chaque fois que je le dis."

À la pointe de Piquet, Cyril baissa à nouveau la tête et se couvrit le visage des deux mains.

"...Est-ce que Claudia est restée silencieuse parce que j'étais tellement en colère ? Non, mais c'était vrai que c'était moi qui étais colérique pendant cette agitation..."

Tandis que Cyril grommelait ses regrets, Touré s'assit sur son épaule et caressa la joue de Cyril avec sa queue duveteuse. On dirait qu'il essaie de la réconforter.

Tout en regardant l'échange entre Cyril et Itachi, Monica a demandé à Isaac à voix basse.

"Euh, peut-être qu'Ike... était au courant de Claudia-sama ?"

"Eh bien, d'une manière ou d'une autre."

Peu importe comment vous le dites, Isaac en était probablement sûr.

Avec le recul, Isaac était minutieux dans son comportement, depuis l'organisation des repas et des voitures jusqu'au transport des bagages.

À bien y penser, lorsque Claudia franchissait les marches, Isaac se déplaçait toujours de manière à se retrouver en bas, mais c'était pour le rattraper au cas où quelque chose arriverait.

"Je ne l'ai pas remarqué du tout..."

"Je ne l'ai pas remarqué non plus, alors ne vous inquiétez pas ! Réfléchissons plutôt à ce qui serait une bonne façon de célébrer !"

Juste au moment où Raul finissait de distribuer de la soupe à tout le monde, il y eut un bruit de porte qui s'ouvrait depuis la porte d'entrée.

Aussi, le bruit des talons durs qui claquent.

"Lauru ! Est-ce que quelqu'un vient ?"

"Oh, c'est ma sœur."

L'instant suivant, Isaac se leva sans un bruit.

Il attrape un bol de soupe et une cuillère posée devant lui et saute par la fenêtre.

Monica, Raul, Cyril et même Itachi et les autres étaient si silencieux et sans effort que toutes les personnes présentes étaient stupéfaites.

Alors que tout le monde était à court de mots, la porte s'ouvrit et Melissa entra dans la pièce vêtue de ses vêtements de sortie.

Melissa, qui portait un chapeau orné et de la fourrure enroulée autour du cou, a écarquillé les yeux lorsqu'elle a vu Monica et les autres.

"Oh non, ce n'est pas une blague. Cyril-sama, ça faisait longtemps."

Pendant que Melissa l'appelait, Monica regardait alternativement le siège d'Isaac et la fenêtre.

(Ah, je vois, sœur Melissa connaît le visage de Son Altesse...)

Elle a même dit qu'elle tuait le temps en regardant le visage du prince Félix pendant l'ennuyeuse cérémonie, et Melissa, qui est pointue, a de bonnes chances de voir à travers le déguisement d'Isaac.

Malgré cela, l'évasion d'Isaac s'est déroulée sans problème.

La chaise a été soigneusement remise dans sa position d'origine, et j'ai également pris le bol à soupe et la cuillère avec moi et je me suis enfui, de sorte que toute trace d'une autre personne se trouvant dans cette pièce a complètement disparu.

Alors que Monica était profondément impressionnée, Melissa lui pinça la joue.

"Tu es juste un peu confus. Ta sœur vient de rentrer à la maison, alors pourquoi es-tu si étourdi ?"

"Hé, salut, je suis désolé..."

Lorsque Monica s'est excusée les larmes aux yeux, Melissa a souri comme si elle venait d'inventer quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, je regardais une pièce de théâtre dans la capitale royale il y a peu. Le rôle principal était tellement cool, c'était le meilleur."

"Ha, ha."

"Quand j'ai offert des pastilles pour la gorge à une connaissance, il m'a offert un tas de billets à prix réduit pour des spectacles de théâtre en guise de remerciement. Cependant, la date d'expiration est proche, n'est-ce pas ?"

Melissa sortit un ticket de la poche de sa veste et laissa Monica le tenir.

Puis, tout en jetant un coup d’œil de côté à Cyril, dit-il.

"Tiens, je vais te le donner, alors va avec quelqu'un."

"Oh, ce billet à prix réduit est valable pour quatre personnes maximum ! Alors, allons tous le voir !"

Raul jeta un coup d'œil sur le côté et proposa d'une voix rebondissante, et Melissa gémit : "Ce trou de noeud..."

Cyril, qui était voûté et déprimé jusqu'à présent, se redressa et remercia Melissa.

"Merci pour votre considération, Lady Melissa. De quel genre de pièce s'agit-il ?"

Melissa, qui regardait Raoul comme si elle était la première Sorcière Épine, répondit à Cyril avec un sourire amical l'instant suivant.

"'Bion Brings Happiness' - C'est une version moderne d'un classique. Il y a peu de temps, une courte comédie basée sur la même œuvre originale était populaire, mais la pièce d'aujourd'hui se concentre sur les exploits de Bion et a un style action-aventure."

Puis Monica l'a vu.

Les yeux de Cyril s'écarquillèrent légèrement, brillant de mille feux.

Cyril prit une profonde inspiration et dit avec un doux sourire.

"J'aimerais vraiment voir ça."