Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

L'hôte de la fête d'aujourd'hui, Mary Harvey, la « Sorcière chantante des étoiles », était appuyée sur le canapé de sa chambre privée, regardant le ciel avec des yeux rêveurs.

Ce que je vois dans mes yeux bleu clair n’est pas un ciel plein d’étoiles, mais un ciel bleu d’hiver.

Même si elle ne voit pas les étoiles pendant la journée, elle lève quand même les yeux vers le ciel, peut-être parce qu'elle lit les étoiles.

En réfléchissant à cela, Isaac Walker, l'invité appelé dans cette salle privée, a demandé à la sorcière chantante des étoiles.

"Lady Harvey. Puis-je vous demander pourquoi vous m'avez appelé ?"

La sorcière chantante des étoiles retourna lentement son regard et regarda Isaac avec des yeux flous, comme si elle dormait légèrement.

Ses lèvres humides s'entrouvrirent et elle parla d'une voix douce.

"J'ai écrit un poème sur ton étoile... J'ai souhaité un jour que ton destin soit une fausse étoile."

Isaac ne fut pas vraiment surpris lorsqu'il entendit les mots faisant allusion à sa véritable identité.

La Sorcière Chanteuse d'Étoiles est la plus ancienne des Sept Sages et sert de conseillère à Sa Majesté le Roi. Il n'est donc pas surprenant qu'elle connaisse la véritable identité d'Isaac.

Alors qu'Isaac se taisait, Mary pencha la tête et sourit brièvement.

Ses longs cheveux argentés légèrement ondulés se balançaient et tombaient du canapé.

"Vous êtes né sous l'étoile de la perte. Béni avec une abondance de talent... et pourtant vous n'avez plus rien de précieux entre vos mains."

L'expression disparut du visage d'Isaac.

Les paroles de la sorcière chantante des étoiles sont correctes.

Isaac Walker a déjà perdu ses parents, son jeune frère, son fidèle maître et meilleur ami... et enfin, son visage et son nom.

C'est ici la fin d'un fantôme qui a même perdu son obsession.

Pourtant, Isaac ne pense pas avoir plus rien entre les mains.

Il était destiné à être exécuté, mais quelqu’un lui a offert son aide.

Même si elle avait beaucoup perdu, la petite sorcière a quand même tendu la main à Isaac et lui a permis d'être à ses côtés.

Isaac imagine une fille souriant innocemment, et la sorcière chantante des étoiles lui dit avec un visage triste.

"La sorcière des étoiles Mary Harvey prophétise. Né sous l'étoile de la perte, un faux prince... Votre perte ne finira jamais."

Le plus grand prophète de ce pays parle.

Un avenir cruel attend Isaac Walker.

"--Un jour, vous perdrez la moitié du monde qui se reflète dans vos yeux."

＊ ＊ ＊

Les pas d'Isaac alors qu'il quittait la salle privée étaient lourds.

Il sait que peu importe à quel point il est bon ou à quel point il lutte, il y a beaucoup de choses qui ne se passent pas comme il le souhaite.

(...L'étoile de la perte, hein ?)

C'est exactement ce que dit la sorcière chantante des étoiles. Même si Isaac essaie désespérément de s'accrocher à quelque chose d'important, celui-ci lui glisse toujours entre les doigts et tombe.

Mes parents sont morts dans une attaque de dragon, mon jeune frère est mort affaibli et mon meilleur ami est mort après être tombé du toit.

Je ne veux plus rien perdre, mais la sorcière chantante des étoiles dit qu'Isaac va encore perdre quelque chose.

---Tu n'as pas besoin d'une raison pour aider un ami, Ike !

Dans des moments comme celui-ci, l’image de la jeune fille qui a sauvé Isaac vient toujours à l’esprit.

Je veux le protéger cette fois. Cependant, un sort de perte attend Isaac.

(...Dois-je garder mes distances ? Mais que se passe-t-il si quelque chose arrive à Monica hors de ma vue...)

Toutes les tragédies courantes surviennent toujours un jour.

Dois-je garder mes distances, ou dois-je plus que jamais ouvrir l’œil pour m’assurer qu’aucun danger ne s’approche ?

Tant que nous ne savons pas quelle est la bonne chose à faire, nous ne pouvons rien y faire.

Alors que je marchais en boitant lourdement, je suis finalement arrivé au lieu de la fête.

Pour être honnête, je n'ai pas envie d'assister à la fête, mais comme je suis un invité, je devrais au moins lui dire bonjour.

Alors qu'Isaac retenait un soupir et s'approchait de la porte, il remarqua trois hommes debout à côté de la porte, regardant vers la salle de fête.

Isaac connaissait les visages de ces trois personnes.

Raoul Roseberg, la « sorcière des épines » des Sept Sages, et Ray Albright, le « sorcier des abysses ». Et l'autre est Cyril Ashley.

"Que fais-tu dans un endroit comme ça?"

Quand Isaac cria, ils se retournèrent tous les trois et le regardèrent.

Immédiatement, le Sorcier des Abysses tomba à genoux avec un air de terrible désespoir sur le visage.

"Ah, c'est le pire... Il y a encore plus de gars avec de belles gueules... Même si je regarde à droite, j'ai une belle gueule, et si je regarde à gauche, j'ai une belle gueule, alors où dois-je vivre ma vie ? Dois-je faire face au sol ou face contre terre pour le reste de ma vie..."

Quand Isaac regarda Cyril comme s'il demandait une explication de la situation, Cyril avait une expression de détresse sur le visage.

"Votre Altesse, il y a une raison profonde à cela... Non, non, ce n'est pas bon. Je ne peux pas mentir à Votre Altesse... Je suis désolé, Votre Altesse, il n'y a rien de profond là-dedans. Ce n'est pas profond du tout ! En fait, c'est trop superficiel, et il y a des choses dont il est ridicule d'en parler..."

Apparemment, Cyril hésite à expliquer les « circonstances ridicules ».

Isaac voit enfin la sorcière Thorn.

[Sorcière des Épines] Dit Raoul Roseburg d'un ton joyeux.

"Hé, Votre Altesse, s'il vous plaît, ne me dérangez pas une seconde. Monica travaille dur en ce moment."

"...Monica?"

Isaac tourne son attention vers le lieu de la fête. Il y avait relativement peu de jeunes clientes aujourd’hui, donc Monica était facilement repérable.

Monica se promenait dans la salle d'un pas instable, traînant l'ourlet de sa robe rouge vif.

(Cette robe... n'est pas la version de Miss Colette)

Non seulement la couleur et le design, mais surtout la taille ne correspondent pas au surnom. L'ourlet de sa jupe traîne et est sur le point de tomber de ses épaules.

Pour quoi Monica est-elle faite ? C'est quelque chose que vous devriez simplement demander à la personne en question.

Juste au moment où Isaac entrait dans la salle de fête pour rencontrer Monica, quelqu'un l'attrapa par la taille. Il est le « Sorcier des Abysses ».

Le Sorcier des Abysses secoua ses cheveux violets, ses yeux roses brillaient de mille feux et gémissait de désespoir.

"Arrête ça... un beau mec va entrer dans la salle de fête... et en plus, le prince est celui que toutes les filles aiment, non ? Toutes les filles vont tomber amoureuses du prince, non ? Bon sang, si ça arrive, je devrai le maudire pour qu'il se transforme en cochon s'il entre dans la salle de fête..."

Le Sorcier des Abysses marmonnait quelque chose d’incroyablement dérangeant.

Le regardant avec des yeux froids, Isaac se demanda calmement s'il était temps de le poursuivre en justice pour lèse-majesté.

＊ ＊ ＊

Monica enfila sa robe rouge vif alors qu'elle cherchait le fiancé de Ray.

Ray ne semblait pas connaître le visage ni le nom de sa fiancée, mais Raul l'avait recherché à l'avance.

La fiancée de Ray s'appelle Frieda Blanke.

C'est une grande femme avec une apparence très impériale.

(Ah, il était là...!)

Frida fut bientôt retrouvée.

C'est une petite femme blonde vêtue d'une robe vert foncé calme.

Je ne vois pas mon compagnon, ce serait donc le bon moment pour lui parler.

Monica prend de profondes inspirations et confirme ce qu'elle doit faire.

À partir de maintenant, Monica devra être méchante avec Frieda en tant que méchante. En aidant Frieda qui est victime d'intimidation, Ray donne à Ray un air cool.

(Mais étant méchant... je me demande ce que je devrais faire...)

Monica a toujours été une enfant victime d'intimidation, et l'expérience d'être traitée de manière méchante suffit à la faire détester ça... mais si vous lui demandiez si elle pouvait faire cela, bien sûr, elle répondrait non.

(Dans des moments comme celui-ci, faisons référence à Isabel-sama.)

Lorsqu'elle était à la Serendia Academy, Isabel a expliqué un jour à Monica les détails de ce qu'était une méchante.

...Maintenant que j'y pense, l'expérience que j'ai vécue à ce moment-là était pour ce jour (peut-être).

(C'est bon, je peux le faire. Je peux le faire.)

se dit Monica en expirant par le nez et en faisant un pas en avant...

"Fugya !?"

J'ai marché sur l'ourlet de ma robe et j'ai failli tomber.

Cependant, le bras de quelqu'un a rapidement soutenu le corps penché de Monica.

"D'ACCORD?"

La personne qui soutenait le corps de Monica était bien sûr la cible, Miss Frieda.

"Ah, merci."

Tout en baissant la tête en signe de gratitude, Monica a des sueurs froides.

Je ne savais pas quoi faire, mais tout à coup, mon nez s'est cassé.

(Non, c'est bon, vous pouvez toujours récupérer... je suppose !)

Monica se redresse et fait face à Frida.

Frida Blanke était beaucoup plus grande que Monica. La petite Monica leva les yeux vers Frida et ouvrit la bouche.

"Ah, ça!"

"Oui"

"Je-je suis content que tu sois de bonne humeur..."

"Oui, bonne chance."

Tout d’abord, j’ai franchi la première barrière, la salutation. « Gokiyo » est la salutation de base pour une jeune femme.

Le simple fait de pouvoir dire cela m’a donné l’impression que j’étais capable de grandir un peu.

Ah, l'éducation qu'elle a apprise en tant que jeune femme à l'Académie Serendia n'a pas été vaine... Monica a secrètement ressenti un sentiment d'accomplissement.

(Ensuite... euh... ce que fait la méchante...)

Monica se souvient de la conférence d'Isabel sur la méchante.

(C'est vrai, je me couvre la bouche avec un éventail et je ris méchamment... !)

C'est difficile de rire aux éclats comme Isabelle, mais je pense que Monica peut le faire si elle se couvre simplement la bouche avec un éventail et rit.

Monica déplia son éventail avec des mouvements inhabituels, se couvrit la bouche et...

« …… Héhé, héhé… ​​Héhé »

Il sourit maladroitement avec un visage tendu.

Cela n’a rien d’anormal et c’est loin d’être un rire.

…Cependant, Monica crie de joie dans son cœur.

(Je l'ai fait ! Je l'ai fait ! Elle ressemblait tellement à une méchante maintenant ! Elle avait l'air méchante !)

Pendant que Monica se chatouillait la bouche derrière l'éventail, Frida la regardait toujours.

Puis Frieda ouvrit la bouche comme si elle venait de penser à quelque chose.

"Peut-être que tu ne te sens pas bien ?"

"…Hein!?"

Monica eut des sueurs froides. Cette réponse était inattendue.

(Que dois-je faire ? Que dirait Isabel-sama dans une situation comme celle-ci ?)

Alors que le visage de Monica devenait rouge et bleu et tremblait, Frida s'approcha d'elle et lui tendit la main.

"Excusez-moi."

"Hein!?"

Avec un mouvement étonnamment naturel, Frida tenait Monica à ses côtés.

Ensuite, appelez le serviteur à proximité.

"Il y a quelqu'un qui ne se sent pas bien. Y a-t-il un endroit où je peux me reposer ?"

Le serviteur parut choqué, mais conduisit toujours Frida.

Frida a traversé la salle de fête d'un pas digne tout en portant Monica facilement.

La méchante novice était tenue latéralement par sa cible, et tout ce qu'elle pouvait faire était de haleter en tenant son éventail.

(Je suis désolé, Sorcier des Abysses !!)