Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Ce soir-là, le marquis Highorn rentra chez lui et reçut un rapport de son majordome dans le hall d'entrée.

Apparemment, il y a deux invités qui séjournent aujourd'hui. Les invités sont les Sept Sages, la Sorcière des Épines et la Sorcière du Silence, qui figurent au sommet des magiciens de ce pays.

Le Marquis Highorn finançait la recherche conjointe entre ces deux-là et fournissait également le terrain et les matériaux nécessaires à la recherche. Le rôle de gestion et de coordination est essentiellement laissé à son fils Cyril.

Cyril semblait connaître ces deux-là.

Apparemment, ils se sont rencontrés au château il y a environ deux ans lorsqu'ils l'ont emmenée à une cérémonie du Nouvel An. Je suppose que c'était facile de lui parler parce que nous avions le même âge.

(Quoi qu'il en soit... Je me demande si c'est ce que ressentent les parents lorsque leur fils amène un ami pour la première fois.)

Bien sûr, l’autre partie est l’un des Sept Sages et un associé. Je ne suis pas venu pour sortir, et la raison pour laquelle j'ai décidé de passer la nuit était probablement parce que la réunion de recherche commune s'éternisait.

Si c'est le cas, je ne peux pas m'emballer... mais je suis sorti un instant, et pendant que nous prenions le thé, j'ai remarqué que mon fils prenait toujours soin de moi, mais comment va mon fils toujours ? Est-il même permis de poser cette question ?

Alors que je traversais le hall d'entrée en pensant à cela, j'ai entendu la voix de mon fils résonner bruyamment depuis le deuxième étage.

"Tu dis qu'il est temps de manger, Monica Everett ! Combien de temps vas-tu rester collée à ton livre ! Et remettre les livres que tu as lus là où ils étaient ! Qu'as-tu fait pour rendre la bibliothèque si ridicule en si peu de temps !"

"Je-je suis désolé... la formule magique utilisée dans ce livre est différente de la 11ème section..."

"Classez les livres par ordre de nom d'auteur ! N'introduisez pas de règles mystérieuses ! Et Raoul Roseburg ! Quand vous entrez dans un parterre de fleurs, enlevez la terre avant de la rentrer à l'intérieur ! D'abord, pourquoi retournez-vous dans le parterre de fleurs après avoir pris un bain !"

"Il y a un parterre de fleurs là-bas !"

"Encore une excuse incompréhensible... Faites quelque chose avec cette boue avant que Père ne revienne !"

Alors que j'ai regardé les escaliers en silence pendant un moment, mon fils est descendu du deuxième étage.

Lorsque Cyril, qui traînait la Sorcière Silencieuse tenant un livre dans sa main droite et la Sorcière des Épines boueuse dans sa gauche, remarqua que le Marquis de Highorn était rentré chez lui, il se redressa précipitamment sur le palier.

"Bienvenue à la maison, père. Eh bien, il y a certaines circonstances..."

Pensa le marquis Highorn en levant les yeux vers son fils hésitant.

J'avais l'impression qu'on pouvait me pardonner de m'être un peu emporté avec ça.

＊ ＊ ＊

Après une bataille acharnée avec Pea, Monica finit par rester au manoir d'Ashley, où les domestiques la plongent dans une baignoire, lavent la boue et enfilent la vieille robe de Claudia.

La famille Ashley n'a pas de matriarche, car leur femme est décédée prématurément et Claudia s'est mariée dans une autre famille. C'est peut-être pour cette raison que les domestiques étaient extrêmement excités de pouvoir s'occuper d'une femme qu'ils n'avaient pas vue depuis longtemps.

La robe de Monica est en soie bleue élégante et les boutons décoratifs sont constitués de grosses perles.

Non seulement cela avait l'air luxueux, mais le fait qu'elle empruntait les vêtements de Claudia rendait Monica extrêmement nerveuse. Cela ne peut jamais être contaminé.

À table, le marquis Highorn a dit : « Si cela ne vous dérange pas, cela vous dérangerait-il de simplement le porter et de rentrer chez vous ? » sur un ton qui rendait difficile de dire à quel point il était sérieux, mais Monica a poliment refusé.

Après avoir terminé le dîner, Monica, Cyril et Raoul ont eu une séance de révision de la journée dans la salle qu'ils utilisent habituellement pour les réunions.

Inutile de dire que j’ai quelques sujets de réflexion aujourd’hui.

« La prochaine fois, je veillerai à ne pas me tromper de point décimal !

L'homme qui avait commis une erreur dans le mélange d'engrais était si joyeux que je ne pouvais pas croire qu'il éprouvait le moindre remords.

Cyril fronça les sourcils et soupira.

"... S'il vous plaît, faites-le. Aussi, concernant l'élimination des restes de ces pois et de ces roses..."

Lorsque Cyril essaya d'étaler les documents, Raoul lui tint la main avec un air sévère sur le visage.

"Hé, Cyril. Je pense qu'il y a quelque chose de plus important que ça en ce moment."

Cyril réfléchit un moment et hocha la tête : "Je vois."

"Il s'agit de gérer des terres contaminées par magie."

"Non, c'est une soirée pyjama, alors décidons à quoi jouer !"

Un air froid et mordant flottait en direction de Cyril.

Monica bouge inutilement les mains et regarde Raul.

Lorsque Monica fit signe à Cyril-sama d'être en colère, Raoul fit un clin d'œil comme s'il savait tout.

"Bien sûr, Monica le fera aussi!"

Rien n'était communiqué.

Pendant que Cyril avait froid et que Monica tergiversait, Raoul Roseburg, un homme vif, se leva précipitamment, ouvrit la porte donnant sur le couloir et appela le domestique.

"Hé, excuse-moi ! As-tu des jeux de société ou des cartes ?"

"Écoutez ce que les gens disent ! Il est impossible que quelque chose comme ça existe dans ce manoir..."

"Arutomo."

L'homme qui apparut silencieusement derrière la porte était l'homme lui-même, le marquis de Hyorn, le propriétaire de ce manoir.

Son apparence ressemble beaucoup à celle de sa fille Claudia.

Tandis que Monica et Cyril étaient choqués, le marquis Highorn regarda tour à tour Monica et les autres. Il avait un regard intelligent qui semblait voir à travers tout.

"Y a-t-il un espoir?"

» demanda le marquis Highorn d'un ton grave, et Raoul se gratta la tête et dit de sa manière habituelle.

"Hmm, en fait, je ne connais pas grand chose à ce genre de jeu... Ah, avec quoi joue toujours Cyril ? Si vous avez des recommandations, n'hésitez pas à me le faire savoir !"

Raoul avait proposé qu'ils jouent ensemble, mais il dit qu'il n'y connaissait pas grand chose et regarda Cyril.

Si c'était le Cyril habituel, il aurait mordu Raoul comme ça, mais pour le moment, il avait l'air extrêmement troublé.

"...Non, je..."

Ses sourcils, relevés de manière triomphale, s'abaissaient et son regard se posait sur ses pieds.

Puis Cyril marmonna les mots dans sa bouche.

"...Père a dit que nous ne devrions pas jouer avec des choses aussi vulgaires..."

Les murmures qui donnaient l'impression qu'il se parlait à lui-même étaient saccadés et difficiles à entendre.

Le marquis Highorn regarda Cyril et ouvrit la bouche sans aucune expression sur son visage.

"Les jeux de société sont un bien historique de l'humanité. D'ailleurs, j'étais président d'un club de jeux de société lorsque j'étais étudiant. En fait, j'ai une collection de choses diverses. Cela vous intéresse ?"

Cyril leva soudain les yeux sur les paroles du marquis Highon.

"S'il te plaît, laisse-moi le voir, Père!"

Le visage de Cyril semblait soulagé, comme si, pour une raison quelconque, une main secourable lui avait été tendue.

＊ ＊ ＊

Monica était celle qui avait le plus de problèmes car elles devaient également jouer à un jeu avec le marquis Highorn.

Monica est exceptionnellement douée pour les calculs et peut facilement gagner la plupart des jeux qui impliquent la mémorisation de nombres ou le calcul de probabilités.

Lorsque Monica s'est excusée et a déclaré cela, le marquis Highorn a hoché la tête et a étalé le jeu de société sur la table.

"Dans ce cas, il vaut mieux quelque chose qui implique un élément de chance. Commencez par un jeu simple pour vous habituer au processus."

Le jeu recommandé par le marquis Highorn était un jeu non stratégique dans lequel les pièces avançaient en fonction du nombre de dés et le premier à atteindre l'objectif gagnait. Dans ce cas, la capacité informatique de Monica n'a presque pas de place pour intervenir.

C'est un jeu simple auquel même les enfants peuvent jouer, mais Monica a trouvé intéressant qu'il y ait une petite histoire écrite en petites lettres sur les carrés du tableau.

J'ai acheté un cheval donc j'ai avancé de deux cases, ou alors je suis tombé malade donc j'ai pris un jour de congé.

Les pièces du jeu sont vos alter ego et vous rencontrez une petite histoire sur le plateau. C'est une sensation fraîche.

"Je vais utiliser cette pièce. Hé, Cyril est cette pièce bleue."

"Alors n'avance pas tout seul ! Écoute d'abord les explications de ton père..."

Tout en se plaignant que Raul agit à son rythme, Cyril regarde les pièces qu'il a reçues avec un sérieux mortel.

Monica prit le morceau orange des mains de Raul et le plaça maladroitement sur la première case.

"Je l'attends avec impatience."

Lorsque Monica dit cela à voix basse, le marquis Highorn hocha la tête avec un visage digne et plaça une pièce noire sur le plateau.

"Ce jeu peut s'apparenter à la lecture dans le sens où vous pouvez simuler une vie différente de la vôtre."

La voix du marquis Highorn avait une profondeur qui faisait penser à l'auditeur : « Je vois ».

À côté de Monica, Cyril avait l'air impressionné et hocha la tête : "Je vois, comme prévu, père."

"Parfois, les résultats ne se déroulent pas comme prévu. Mais c'est la vie."

"Oui, je garderai à l'esprit les paroles de mon père et je défierai le jeu de toutes mes forces."

En entendant les paroles tout à fait sérieuses de Cyril, le marquis Highorn parut un peu plus gentil.

"Ah, c'est vraiment amusant de jouer à un jeu que l'on prend au sérieux."

＊ ＊ ＊

Et c'est ainsi qu'a commencé la pseudo-vie de Monica...

"Euh, le résultat est un trois... 'J'ai oublié mon portefeuille, alors j'ai reculé de quatre cases.'... P-pourquoi ? J'ai aussi oublié mon portefeuille plus tôt."

J'oubliais mon portefeuille, je revenais, j'oubliais encore mon portefeuille et je revenais. C'est la troisième fois.

Raul, qui avait déjà terminé à la première place, a déclaré avec un visage sérieux qu'il montrait rarement même lors de la Conférence des Sept Sages.

"Je suis sûr que Monica a oublié son portefeuille et quand elle est retournée le chercher, elle s'est préoccupée d'autre chose et est sortie à nouveau sans son portefeuille."

"Ugh... je pense que je vais le faire..."

Cyril lance les dés à côté de Monica, qui lui tient la tête.

Le résultat était 1. Depuis quelque temps, ses yeux étaient extrêmement petits.

"'J'ai fait une pause après être tombée de cheval'... Je pense que je devais juste faire une pause après avoir été frappé par un cheval ! Pourquoi suis-je monté à cheval...!"

Le jeu était déjà terminé avec Raul à la première place et Marquis Highorn à la deuxième place, tandis que Monica et Cyril se disputaient la dernière place.

Cependant, les jets de ces deux joueurs étaient incroyablement bas, et ils n'avaient même pas encore atteint la moitié du plateau.

Monica n'arrête pas d'oublier son portefeuille et Cyril est à la merci de ses problèmes liés au cheval.

Maintenant que Cyril a eu un jour de congé, c'est au tour de Monica.

Monica, qui voulait bientôt sortir avec son portefeuille, a mis toutes ses forces dans la main qui tenait les dés et l'a lancé avec enthousiasme en disant : « Hé ! Le résultat est 2.

"Euh, 'Sortir avec des amis. Avancez d'une case.''...Ehe.''

Pensant qu'elle sort avec Lana et se sentant un peu heureuse, Monica saute la pause de Cyril et lance à nouveau les dés.

Le résultat en est un.

Sur la place où vous vous êtes arrêté, il y a un message qui dit : « J'ai oublié mon portefeuille, alors retourne quatre cases en arrière. »

Raul tapota l'épaule de Monica.

"Je suis sorti avec un ami, mais j'ai encore oublié mon portefeuille !"

"Tiens ton portefeuille ! Je suis...!"

Dans ma tête, Lana, qui sortait avec moi, regardait Monica avec ses mains sur ses hanches comme si elle était exaspérée.

Cyril ramassa le dé à côté de Monica qui se couvrait le visage des deux mains.

"La prochaine fois... la prochaine fois..."

Cyril lance les dés avec les yeux légèrement injectés de sang.

Le résultat était de six. Cyril, qui a obtenu un numéro de 4 ou plus pour la première fois, s'est exclamé « Je l'ai fait ! » et a dépassé Monica et a avancé la pièce...

« Vous dites que vous tombez dans un gouffre et que vous faites ensuite une pause… ?

« Cyril, il n'y a pas trop de catastrophes ?

"Pourquoi... qu'est-ce que j'ai fait..."

Monica serre fermement les dés à côté de Cyril qui marmonne pour lui-même.

Cette fois, je sors avec Lana, avec mon portefeuille.

(Portefeuille, portefeuille, portefeuille, emportez-le avec vous quand vous sortez... !)

Se visualisant en train de mettre son portefeuille dans son sac, Monica lance les dés.

Le jet est cinq. Grâce à cela, j'ai pu échapper aux retours répétés pour récupérer mon portefeuille... mais je me suis arrêté sur la même place que Cyril.

En d'autres termes, « Tombez dans un gouffre et faites une pause »

"C'est terrible, Monica est tombée sur Cyril ! Cela a définitivement écrasé Cyril !"

"Je suis désolé Cyril-sama!"

"Je ne suis pas écrasé ! Je peux gérer Monica autant que je peux !"

Lorsque Cyril est devenu rouge et a crié, Raoul a déplacé ses pièces arrivées au but à côté de celles de Cyril et Monica.

"Attendez, vous deux ! Je vais vous aider maintenant !"

"Hé, ne commence pas ce petit jeu étrange ! Tu devrais te calmer devant le but ! La prochaine fois, tu atteindras le but... Gah, un autre ?"

Cyril déplace sa pièce d'une case et regarde les lettres sur le plateau. Son visage pâlit de désespoir.

"'La calèche que je conduisais est devenue incontrôlable. Retournez au départ'... Si vous arrivez jusqu'ici et revenez au départ..."

Cyril se couvre le visage des deux mains et baisse la tête comme un philosophe aux prises avec la vie.

"...Je ne vois pas où ma vie va finir."

Raul poussa un soupir.

＊ ＊ ＊

Le marquis Highorn joue silencieusement avec sa moustache alors qu'il regarde la bataille acharnée pour la dernière place.

Apparemment, et mon fils ? Il semble qu’il n’est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour demander. Cela ressort de cet échange amusant.

(Je suppose que je me suis fait un bon ami)

Devant le regard du Marquis Hyorn, qui acquiesça, la Sorcière Silencieuse avait marqué à la troisième place, et même alors, Cyril continuait de lancer silencieusement les dés en visant le but.