Chapitre 383: Chapitre 383 (FR)

Dans une pièce au deuxième étage de la résidence principale de la famille Roseburg, Yolanda Roseberg est assise sur une chaise et trie des herbes.

Elle pourrait confier ce genre de travail aux disciples de la famille Roseburg, mais elle insiste pour sélectionner avec soin les ingrédients des médicaments qu'elle fabrique elle-même.

Yolanda est une petite vieille femme d'environ 80 ans, vêtue d'une robe vert foncé et ses cheveux blancs attachés en arrière.

Sabrina Roseburg, la troisième sorcière des épines, est l'une des trois sœurs Yolanda. Il était actuellement responsable de tous les aspects de la famille Roseburg et était de facto le dirigeant du manoir.

──Nous, les Sorcières des Épines, ne pouvons pas mourir.

Les trois sœurs « Thorn Witch », qui vivaient leur vie avec cette croyance, étaient déterminées à préserver le sang de « Thorn Witch » par tous les moyens possibles.

Chacun d'eux aura des enfants, et ces enfants se marieront, afin que le sang de la Sorcière Épine ne se fane jamais.

Parfois, nous accueillons des étrangers afin que notre pouvoir magique ne se dilue pas.

La petite-fille de Sabrina, Tabitha, la mère de Melissa et Raul, s'est rebellée contre l'approche de la famille Roseburg.

J'en ai marre de vivre dans une maison aussi exiguë. Tabitha a dit que ce serait bien si elle laissait l'enfant derrière elle, puis elle a ramené la nouveau-née Melissa à la maison et a immédiatement quitté la maison.

Quelques années plus tard, elle a ramené bébé Raul à la maison et a quitté la maison à nouveau, disant seulement que son père était le même.

Tabitha n'est pas revenue depuis.

(En raison de l'échec de Tabitha, Melissa et Raul ont eu une certaine liberté... mais ils auraient dû être disciplinés plus strictement.)

Melissa et Raul sont tous deux « la Sorcière des Épines ». Il y a donc une obligation de laisser ce sang derrière soi.

Raul en particulier est un véritable génie qui possède le pouvoir de la première Thorn Witch. On peut dire que c'est le fruit du désir de longue date de la famille Roseburg. C'est pourquoi je dois trouver une femme merveilleuse et avoir un enfant avec elle.

Alors que je finissais de trier les dernières herbes médicinales et de les envelopper dans du papier, on frappa à la porte de ma chambre.

La voix de l'autre côté de la porte est celle d'un apprenti au service de la famille Roseburg.

"Mlle Yolanda, nous avons des ennuis. Miss Melissa !"

"Hé, dépêche-toi et ouvre la porte ! Que feras-tu si je me fais tuer ?"

"Salut, je-je suis désolé."

"Vous êtes là ! Ouvrez vite cette porte ! Ne plaisantez pas !"

"Oui!"

La voix grondant le disciple était définitivement celle de Melissa.

J'étais censé laisser Melissa s'occuper des invités, mais qu'a-t-elle fait ?

Yolanda soupire, s'assoit et ramasse la canne qui était appuyée contre son bureau.

Le disciple ouvrit la porte.

Melissa n'est pas la seule à se trouver dans le couloir. Derrière elle se trouvait un grand homme blond, son bras gauche retenant le cou de Melissa et sa main droite pointée vers elle avec un couteau.

Yolanda tapota une fois le sol avec la canne à la main, et sans changer d'expression, elle demanda de sa voix calme habituelle.

"De quoi s'agit-il, Melissa?"

"Aidez-moi, grand-mère ! Cet homme avec de mauvais yeux et une mauvaise personnalité est si froid !"

Derrière Melissa, qui faisait des histoires, un homme blond leva ses lèvres fines en un sourire cruel.

Yolanda a tapoté le sol à deux reprises avec la canne à la main.

＊ ＊ ＊

Melissa, dont le cou était retenu par les bras d'Isaac, enfonça ses ongles dans les bras d'Isaac comme pour au moins résister. Cependant, cela ne veut pas dire que tous les doigts sont sollicités.

Pour l’instant, il s’agit de l’index et du majeur de la main droite. La main gauche n'a que l'index.

(Deux personnes dans la pièce de droite et une dans la pièce de gauche. Mme Yolanda a tapé le sol avec sa canne, indiquant peut-être les préparatifs d'une attaque.)

Melissa fait semblant de se tordre et donne un coup de pied à Isaac dans le tibia. Puis elle dit « hmm » et baissa le menton, désignant la fenêtre où flottaient les rideaux de dentelle.

Isaac comprend immédiatement l'intention et appelle le disciple qui tient la porte.

"Pouvez-vous s'il vous plaît fermer la fenêtre à l'arrière?"

Tout ce qui fleurit sur ce site peut être considéré comme les mains et les pieds de la sorcière épineuse. Il semble très probable que les plantes de votre jardin entrent et vous attaquent par votre fenêtre.

Le disciple regardait alternativement Isaac et Yolande, se regardant tour à tour.

Immédiatement après, Melissa a crié.

"Aaah, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, j'ai le cou cassé ! Dépêche-toi et ferme la fenêtre !"

Le visage du disciple change. Cria Melissa, essayant de repousser.

"Hé, regarde le visage de ce type ! Il a ce regard maléfique et maléfique dans les yeux ! On dirait qu'il n'a pas l'intention de me tourmenter et de me tuer ! Que feras-tu si je me fais tuer !"

Le disciple courut précipitamment au fond de la pièce et ferma la fenêtre. Pendant tout ce temps, Yolanda restait immobile, comme une figurine.

Sous les paupières tombantes, des yeux verts blanchâtres regardaient Isaac.

La vieille sorcière observait chaque mouvement d'Isaac. Cependant, Isaac n'était pas si contrarié.

La famille royale est exposée aux yeux du public et chacun de ses mouvements est observé. Je m'y suis habitué il y a longtemps.

Isaac osa se détendre et appela son disciple qui avait fini de fermer la fenêtre.

"Merci. Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît quitter la pièce ? Oh, bien sûr, assurez-vous de fermer la porte."

« Yo, Yolanda-sama… »

Le disciple regarde Yolande comme pour lui demander de l'aide.

Yolanda ouvrit la bouche en regardant Isaac.

"Faites ce que dit cet homme."

"O-oui..."

Le disciple sort et ferme la porte.

Melissa a exercé une pression sur son pouce et son petit doigt gauches. Il y a de nombreux ennemis dans le couloir.

Il semble que d'autres disciples et sorcières de la famille Roseburg se soient rassemblés.

(Eh bien, dans la fourchette attendue)

"C'est un invité mal élevé. Melissa, je t'ai dit tout ce temps de choisir les amis avec qui tu sors."

Melissa fronça les sourcils de dégoût face aux paroles de Yolanda.

"Non, grand-mère. Ce n'est pas un ami ou quoi que ce soit. C'est un chien errant qui s'est glissé dans notre manoir. Un chien errant."

Le visage dégoûté au nez ridé et la voix réticente étaient trop réalistes pour être qualifiés de performance réaliste. Je suppose qu'il le pense vraiment.

"Ravi de vous rencontrer, Mme Yolanda Roseberg. Je m'appelle Walker et je suis un élève de la Sorcière Silencieuse."

Isaac parle avec élégance, mais son expression est extrêmement froide.

"Cette dame a essayé d'ajouter un ingrédient secret au repas que je préparais pour mon maître, alors je lui ai demandé ce qui s'était passé."

"Je suis désolé, grand-mère ! J'ai fait ce que grand-mère m'a dit de faire ! Eh bien, j'ai fait exactement ce que je lui ai dit de faire ! J'ai fait en sorte que Raul et la sorcière silencieuse soient ensemble ! Mais ce foutu type de chien a eu vent de ça...!"

Comme on s'y attendait de Melissa, elle a insisté avec insistance sur le fait qu'elle avait raison et qu'elle avait suivi ses ordres.

Isaac continue de parler, impressionné par l'épaisseur de sa peau.

"La Sorcière Silencieuse est également la bienfaitrice de mon maître, Lord Erin. Nous ne pouvons pas ignorer une situation comme celle-ci."

Même lorsque le nom de Lord Erin fut prononcé, Yolanda ne bougea pas une seule ride sur son visage.

Vous en avez probablement déjà entendu parler dans les environs de Melissa. Le disciple de la Sorcière du Silence serait lié au duc Félix Arc Ridil d'Erin.

La famille Roseburg est une famille ayant des liens profonds avec la famille royale.

En cas d'urgence, la famille royale essaie de faire quelque chose pour la famille Roseburg afin qu'elle utilise son médicament magique.

C'est pourquoi la famille royale ne veut pas causer trop de problèmes à la famille Roseburg.

Mais il en va de même pour la famille Roseburg.

"Monseigneur... Lord Erin a reçu un jour un philtre d'amour de sorcière par une certaine jeune femme."

"Gé"

Le visage de Melissa se plissa et ses yeux s'écarquillèrent.

Après tout, ce philtre d'amour était celui que Melissa avait vendu négligemment auparavant.

Melissa lève nonchalamment son pied droit et pointe le talon de son talon haut vers le haut du pied d'Isaac.

Isaac retira naturellement son pied et l'esquiva.

Les talons hauts, aussi vicieux que des clous, ne peuvent même pas effleurer les chaussures d'Isaac et finissent par traverser le sol.

Isaac a chuchoté à Melissa qui a claqué sa langue.

"Est-ce que vous pratiquez la danse, madame ? Ce sont des étapes créatives."

"Putain de chien!"

Melissa grince des dents avec un air féroce sur le visage, et Yolanda ne montre toujours pas son visage bouleversé. Isaac dit d'une voix qu'ils peuvent entendre tous les deux.

"Votre généreuse Excellence aurait pu blâmer la famille Lordsburg... mais vous pensez qu'il est normal de laisser l'affaire sans réponse."

Yolanda bougea légèrement la bouche et parla.

"Éloignez-vous de la Sorcière Silencieuse. Est-ce l'intention de Lord Erin ?"

"J'apprécie votre compréhension rapide."

« N'est-ce pas trop s'immiscer dans les problèmes de mariage d'autres familles, même si vous êtes Lord Erin ?

Même si l'autorité du duc Erin est menacée et que les méfaits passés de Melissa sont utilisés comme bouclier, la sorcière de Roseburg reste impassible. Il est têtu et a beaucoup de fierté.

(Eh bien, je le savais)

Il ne peut pas fonctionner comme un prince parfait s'il est aussi impatient.

"Alors à partir de maintenant, s'il vous plaît, comprenez mes paroles personnelles en tant que disciple de la Sorcière Silencieuse."

« Quel est le poids des paroles d'un disciple ? »

A cette époque, la pression de Yolanda augmentait visiblement. L'air devient plus visqueux et j'ai même l'impression que j'ai du mal à respirer.

Comme prévu, le chef d’une prestigieuse famille de magiciens a subi le genre d’intimidation qu’il a implicitement demandé à ses disciples de comprendre. C’est la pression qui surpasse même la <Sorcière Starsong>.

Pour un magicien prestigieux, la relation entre maître et élève est absolue, et les jeunes apprentis sont les plus méprisés.

Pour Yolanda, le titre de disciple de la Sorcière Silencieuse ressemble probablement à quelque chose comme ça.

Pourtant, Isaac n’est pas intimidé.

Face au chef de la famille la plus historique et la plus prestigieuse du pays, le disciple de la Sorcière Silencieuse répond avec une attitude digne.

"Mis à part la méthode de fabrication du philtre d'amour de la sorcière, l'important est le flacon de conservation. Sans cela, le philtre d'amour ne peut pas être conservé."

Isaac, qui avait déjà obtenu le philtre d'amour de la sorcière, a secrètement analysé le flacon.

Bien sûr, la fiole secrète de la famille Roseburg n'est pas quelque chose qu'Isaac, l'apprenti, peut facilement découvrir et recréer. Pourtant, j'ai découvert quelque chose.

"La capacité de conservation d'une petite bouteille dépend à la fois du verre lui-même et de la peinture décorative appliquée sur le couvercle métallique. En d'autres termes, un traitement spécial est nécessaire au stade de la fabrication du verre."

Cependant, même si la famille Roseburg dispose d'équipements pour fabriquer des potions, elle n'a pas de four ni d'équipement pour fabriquer du verre.

Les petites bouteilles sont commandées et fabriquées quelque part.

« Cette petite bouteille n’est-elle pas fabriquée en secret par une verrerie au Japon, avec le nom de Roseburg caché ?

Récemment, en matière de verrerie, les importations en provenance du Royaume de Randall ont augmenté et le nombre d'ateliers nationaux a diminué. Ce n’était donc pas si difficile à retrouver.

Le flacon utilisé pour conserver le philtre d'amour de la sorcière est fabriqué selon une méthode spéciale et la famille Roseburg utilise de la peinture pour créer un petit flacon.

Le savoir-faire de l'artisan verrier et la magie de la famille Roseburg, qui manquent tous deux, ne seraient pas possibles.

« Si cet atelier était racheté… ce serait un problème, n’est-ce pas ?

"Essayez-vous de me menacer ?"

Isaac éclata de rire aux paroles de Yolanda.

Alors que Yolanda fronçait les sourcils de mécontentement, les épaules d'Isaac tremblaient légèrement alors qu'il essayait de retenir son rire.

"Excusez-moi. Je pensais que la sorcière de Roseburg dirait quelque chose d'étonnamment attachant, compte tenu de ce niveau de menace."

Melissa ouvre les yeux sous le choc et regarde Isaac.

"De quoi parles-tu?" » fut la plainte silencieuse, et Isaac rit encore plus méchamment.

"Si vous voulez proférer une menace, vous devriez complètement briser le cœur de l'autre personne afin qu'elle ne révèle pas ses crocs plus tard. Je suis toujours prêt à négocier, n'est-ce pas, madame ?"

À l'avertissement d'Isaac de reculer pendant les négociations, Yolanda prit une profonde inspiration.

"...Rappelons-nous que les disciples de la Sorcière Silencieuse sont extrêmement malveillants et rusés."

"Merci pour votre compréhension."

La grande sorcière, qui ne se soucie pas de son apprentissage, a dit qu'elle s'en souviendrait. Ces mots suffisent pour le moment.

Isaac remit le couteau dans sa poche, relâcha Melissa et s'inclina gracieusement.

"Alors s'il vous plaît, excusez-moi. Mme Sabrina Roseburg."

L'air se fige et l'instant d'après, un esprit meurtrier explosif jaillit du corps de la petite vieille femme.

Melissa s'est exclamée : « Hein ?

"Tu es tellement impoli que même grand-mère se mettra en colère. Grand-mère Sabrina est la troisième génération décédée..."

"C'est impoli."

Isaac plisse ses yeux bleus, sourit et le dit à la grande grande sorcière.

"C'est juste une erreur, n'est-ce pas ?"

Quand je suis sorti dans le couloir, comme prévu, les disciples de cette famille étaient rassemblés. Pourtant, lorsque Yolande lui crie : « Faites-moi place », il s'approche rapidement du mur.

Isaac sortit tranquillement du manoir, recevant l'hostilité de la famille Roseburg sur son dos.