Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Isaac, qui visitait la maison de Monica pour la première fois depuis longtemps, tenait et ouvrait ses mains à plusieurs reprises tout en regardant la maison. Même avec des gants, mes doigts sont encore froids. Je suis nerveux.

Isaac était capable de faire quelque chose de mieux que la plupart des gens, et ses mouvements corporels devenaient rarement raides à cause du stress.

... Et pourtant, il est extrêmement nerveux en ce moment.

(Est-ce que je pourrai interagir avec Monica autant qu’avant ?)

Ce qui me vient à l’esprit est un incident survenu lors d’une fête organisée par la sorcière chantante des étoiles.

Monica, qui faisait preuve de timidité envers Cyril, avait un visage de fille amoureuse.

(...Je me demande s'il s'en est rendu compte)

Si cela arrive, je suis sûr que je n'aurai aucune chance de gagner.

Parce qu'Isaac le sait. Que pense Cyril de Monica ?

Dès l’instant où l’un d’eux se rend compte qu’ils sont amoureux, cette relation étrange et à peine équilibrée va sûrement s’effondrer.

Ce qui est encore plus troublant, c'est qu'Isaac ne déteste pas Cyril.

(J'aurais aimé que Cyril soit un connard... Je suis le pire pour penser ça.)

Isaac lève maladroitement la main et frappe à la porte. Pas de réponse.

Isaac ouvrit la porte avec le double de la clé qu'il avait préparé lorsqu'il devint apprenti et entra.

Il n’y avait aucun signe de personne dans la pièce. Il semble qu'il soit absent.

(Si vous êtes absent à cette heure-là... Je me demande si vous allez déjeuner avec Miss Colette ?)

Isaac rangea rapidement ses affaires et alluma un feu dans la cheminée.

Il fait beau aujourd'hui, mais il fait un peu froid, alors je veux m'assurer que Monica n'ait pas froid en rentrant à la maison. Monica est plutôt froide.

Dois-je préparer une boisson chaude au bébé écureuil qui a froid ?

Alors que je préparais de la limonade dans la cuisine, la porte d'entrée s'est ouverte. Monique est de retour.

Isaac affiche son sourire habituel sur son visage tendu et sort de la cuisine.

"Bonjour, bon retour, Monica."

Il n'y a pas eu de réponse.

Le cœur d'Isaac fait un bruit dégoûtant et grince à cause de l'angoisse d'être ignoré.

Cependant, si vous regardez attentivement, vous remarquerez que Monica ne semblait pas prêter attention à Isaac, plutôt que de l'ignorer.

Le visage de Monica changea et elle monta les escaliers en courant, agitant les bras et les jambes.

À ce moment-là, il descendit les escaliers en courant en faisant un bruit sourd. Dans ses bras, il tenait le panier dans lequel dormait Néron.

Monica avait une expression extrêmement féroce sur son visage. C'est pour le moins difficile à dire.

Alors qu'Isaac regardait, se demandant ce qu'il allait faire, Monica plaça le panier dans lequel Nero dormait devant la cheminée et commença à jeter du bois de chauffage dans la cheminée.

Non seulement cela, mais cette fois, il a utilisé la magie sans chant pour allumer plusieurs petits incendies et a entouré le panier où dormait Néron.

La scène ressemble à un mystérieux rituel dans lequel un chat noir est sacrifié.

(Mon maître est en difficulté.)

Pour l'instant, Isaac ouvrit calmement la fenêtre. L'aération est importante.

Monica avait l'air de secouer Néron, qui dormait dans le panier.

"Néron, réveille-toi... Néron... Néron..."

Apparemment, c'était un rituel pour réveiller le dragon noir en hibernation.

Néron laissa échapper un son endormi, mais finalement il abandonna et leva un œil endormi.

"Hmm... le printemps est arrivé... ?"

Alors que Néron se frottait le visage avec ses pattes, Monica le souleva au niveau de son visage.

Puis, le regardant dans les yeux, il demanda à Néron à voix basse.

"Néron. As-tu rencontré Lana ? Quand ?"

"Hmm, ah, Lana est une bonne personne. Elle m'a apporté à manger..."

"...Quand parles-tu de ça ?"

"Quand tu es allé chez Hinyari-nii-chan pour t'occuper des haricots..."

"Il y a si longtemps !?"

Même si Monica criait, Nero restait insouciant et bâillait.

"Nyafaa~... On dirait que Lana va me donner un délicieux poulet... Mnyaa... J'ai encore sommeil après tout, alors s'il te plaît, réveille-moi dans environ un mois..."

"Néron, attends, ne dors pas ! Hé, de quoi d'autre as-tu parlé avec Lana !? Hé ! Néron...!"

Monica secoua fort Nero, mais Nero semblait apprécier et s'endormit.

Monica semble perdue, tenant Nero contre sa poitrine et baissant la tête.

« Nerooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

"On dirait que quelque chose se passe."

Quand Isaac l'appela, Monica leva les yeux vers Isaac tout en tenant Nero contre sa poitrine.

"Ah, Ike, bon retour."

"Ouais, je suis à la maison. Alors, est-ce qu'il s'est passé quelque chose entre Miss Colette et Nero ?"

Monica pâlit et hoche la tête aux paroles d'Isaac.

Après avoir remis Nero dans le panier, Monica se tourna directement vers Isaac et ouvrit la bouche avec un air sérieux sur le visage.

"Une fois, j'ai emprunté un roman d'amour à Isabel."

"………………Ouais?"

Isaac est perplexe face à l'apparition soudaine du mot roman d'amour, qui n'est pas caractéristique de Monica.

Monica parla sérieusement à Isaac.

"Dans les romans d'amour, l'héroïne tourne ses joues roses et dit "Joli" à son prince tout en ayant l'air enchantée. En d'autres termes, lorsque ses joues deviennent roses et qu'elle dit "Joli", cela signifie qu'elle est amoureuse de cette personne. "

Ce n'est pas faux, mais j'ai l'impression que quelque chose ne va pas.

Avant qu'Isaac ne puisse souligner la différence, Monica serra le poing et insista.

"Tout à l'heure, Lana disait que Néron était "charmant" ! Ses joues étaient rouges et elle était un peu envoûtée... Autrement dit, si on applique la formule de tout à l'heure, Lana est amoureuse de Néron... !

Isaac enroula doucement ses mains autour du poing de Monica et dit d'une voix douce et fondante.

"Mon maître est tellement attentionné envers ses amis, il est tellement merveilleux."

"...? Merci. Mais, euh, il ne s'agit pas de moi pour le moment, c'est de Lana. Néron a dit : "On ne peut pas avoir de désir pour une femelle sans queue", alors que dois-je faire..."

« ………… »

Apparemment, la couleur de ses joues et le niveau d'enchantement n'étaient pas suffisants.

(A part ça, Miss Colette s'est transformée en Néron ? …Hmm)

Je ne peux pas dire que ce n'est pas possible, mais j'ai l'impression que Monica est en route.

Cependant, Monica est prise entre l'amour de son amie et la véritable identité de son familier, et elle se retrouve dans de sérieux ennuis.

(Je me demande ce qui s'est passé...)

La première chose à faire est de vérifier les faits. Isaac se leva et conduisit Monica vers une chaise.

"Monica, asseyez-vous. Prenons de la limonade chaude. Je suis sûr que vous vous calmerez."

"Ugh, euh... que dois-je faire... Je veux soutenir Lana... mais Nero..."

"Ouais, d'après ce que j'ai entendu tout à l'heure, je ne pense pas qu'il soit encore décidé que Miss Colette est amoureuse de Néron."

En entendant les mots d'Isaac, Monica ressemblait à une étudiante à qui on venait de signaler l'erreur dans sa réponse.

"...Oui, qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne peux rien dire car je n'ai pas vu la scène, mais... qu'a dit Miss Colette ?"

"Euh…" J'ai trouvé que c'était vraiment sympa, alors j'aimerais te rencontrer et te parler.

C'est un point délicat, pensa secrètement Isaac.

Isaac n'en sait pas autant sur Miss Lana Collette que Monica, mais elle semble être le genre de personne qui s'intéresse davantage aux vêtements et accessoires portés par le sexe opposé qu'au sexe opposé.

N'est-il pas plus raisonnable de penser qu'il s'intéressait à quelque chose lié à Néron plutôt qu'à Néron ?

"Monica, je pense qu'il serait préférable de parler à Miss Colette un autre jour. Quelles que soient les véritables intentions de Miss Colette, Nero est actuellement en hibernation."

"C'est vrai... J'étais pressé et j'ai interrogé Néron, mais... je reparlerai à Lana."

Monica semblait enfin pouvoir reprendre son souffle, elle baissa les sourcils et rit.

"Je suis content qu'Ike soit là. Je peux compter sur Ike après tout."

"C'est un honneur de pouvoir compter sur vous."

Monica regarde Isaac avec respect alors qu'il sourit.

"Ike est un expert en amour. C'est incroyable."

"......"

──Même si tu es un expert en amour, tu es celui qu'il n'est pas facile de rencontrer.

Isaac marmonna silencieusement et sourit amèrement.

＊ ＊ ＊

"Monica, qu'est-ce qui ne va pas si tu es si paniquée ?"

Lana tournait la tête alors qu'elle regardait dans la direction où Monica était partie.

Peut-être a-t-il senti que Lana était pressée et a-t-il contacté précipitamment M. Bartholomew Alexander.

(Est-ce que M. Bartholomew est toujours chez Monica ? Ou vit-il habituellement ailleurs ? Hmm, s'il est au Japon, si vous le contactez maintenant, vous pourrez arriver juste à temps.)

Alors que Lana réfléchissait à la manière d'inviter M. Bartholomew, Clifford la regarda.

"Qui est Barthélemy Alexandre ?"

"Je ne le dirai pas à Cliff."

Clifford reste silencieux quand il dit cela d'une manière dure pour se venger de Monica pour lui avoir fait peur.

"Au lieu de cela, je vais désormais soumettre une nouvelle proposition de design à M. Pollock ! Cliff, s'il te plaît, reste à la maison ! Eh bien !"

Cela dit, Lana retourna l'ourlet de sa jupe et se dirigea vers l'atelier de Pollock.

Clifford regardait le dos de Lana avec des yeux gris derrière ses lunettes.