Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Curtis Ashley, neveu du marquis de Highorn, était qualifié d'enfant prodige lorsqu'il était enfant.

Il est vif d'esprit et possède une excellente mémoire, n'oubliant jamais le contenu d'un livre qu'il a lu ou d'une conversation qu'il a eue avec quelqu'un.

Tout le monde l'a félicité pour sa sociabilité et son talent pour les mots, et a déclaré qu'il avait un avenir prometteur.

Au lendemain de ses 15 ans, sa vie change à jamais.

Curtis a été emmené dans la salle des livres interdits de la grande bibliothèque Askald.

S’il devait succéder au marquis de Highorn, il devrait être capable de résister à l’atmosphère de la Salle Interdite. Ma mère m'a ordonné de voir si je pouvais supporter cette atmosphère.

On dit que mon timide père n'a pas pu supporter l'intimidation des monstres dans la salle des livres interdits et s'est évanoui en trois secondes.

Curtis s'est évanoui au moment où il a ouvert la porte de la salle des livres interdits. Ce n'est qu'une seconde.

L'atmosphère dégagée par les monstres était un mélange de haine, de mépris, de dégoût, d'intention meurtrière, de méchanceté, d'hostilité – toutes sortes d'émotions négatives mêlées de curiosité.

Si je devais le comparer à quelque chose, ce serait un noir boueux créé par une superposition de couleurs au hasard.

De plus, Curtis semble être le genre de personne qui semble extrêmement « appétissante » aux yeux des monstres. La méchanceté poisseuse dirigée contre Curtis était mélangée à la sensation dégoûtante de quelqu'un léchant sa peau avec sa langue en disant : « Ah, voici un humain à l'air délicieux. »

Curtis, qui est délicat et sensible, ne supportait pas l'atmosphère et les nerfs de sa tête étaient épuisés.

"Impossible, impossible, impossible, absolument impossible ! Je ne serais pas capable de rester sain d'esprit si je restais dans cet espace pendant dix secondes ! Père et mère, je suis vraiment désolé, mais je ne pense pas être qualifié pour devenir marquis de Highorn ! Eh bien, père, vous ne vous plaignez pas non plus, n'est-ce pas ? Après tout, une seconde ou trois secondes ne font pas beaucoup de différence, n'est-ce pas ?"

À partir de ce jour, Curtis a cessé d’être un enfant prodige.

Je suis complètement désolé d'être devenu marquis de Highorn. Plutôt que de gérer une pièce aussi interdite et pleine de méchanceté, je préfère me concentrer uniquement sur les choses amusantes, m'amuser et vivre ma vie.

Les gens autour de lui disaient secrètement que Curtis était tombé amoureux de la salle des livres interdits. Cependant, le mépris et la méchanceté des gens autour d'elle sont mignons comparés à la méchanceté endurcie de la Salle des Livres Interdits.

Ainsi, Curtis a renoncé de toutes ses forces à son intention d'hériter du poste de marquis de Highorn.

Mon jeune frère, qui était beaucoup plus âgé que moi, respectait Curtis, qu'on qualifiait d'enfant prodige, et il disait : « Vous êtes la personne idéale pour être marquis de Highorn. »

Le respect que son jeune frère avait pour lui était sincère et cela le faisait souffrir, mais Curtis se sentait toujours mal à l'idée d'approcher la salle des livres interdits.

Le frère cadet de Curtis était également malade et avait la même constitution que son père et Curtis, de sorte que la famille discutait à plusieurs reprises de succession.

L'idée la plus probable était de marier Curtis à Claudia, la fille unique du marquis actuel, et Curtis de devenir marquis et Claudia pour gérer la salle des livres interdits.

Quand Curtis entendit cela, il se roula sur le sol.

"Avec ça Claudia ! Je suis fiancée !? C'est impossible, c'est impossible, c'est absolument impossible ! Parce que Claudia a un mauvais caractère !"

"...C'est la première fois que nous sommes d'accord."

Avant que je m'en rende compte, Claudia se tenait à l'entrée, regardant Curtis comme si elle regardait des ordures. Je me souviens encore de son regard craintif, difficile de croire qu'il n'avait que 11 ans.

En fin de compte, après de nombreuses controverses, la question du successeur du marquis Highorn fut finalement réglée, le marquis actuel adoptant un enfant adopté d'un parent par le sang.

La mère de Curtis, qui s'accroche au pouvoir, semblait insatisfaite, mais honnêtement, son père était soulagé, tout comme Curtis.

Finalement, le jour est venu pour le dévoilement du garçon adopté, Cyril Ashley.

Curtis avait pitié de Cyril et était déterminé à être gentil avec lui si possible.

Après tout, une partie de la raison pour laquelle Cyril a été adopté est également due à Curtis.

Désormais, il deviendra candidat au poste de gardien de cette terrifiante salle des livres interdits et deviendra finalement le frère aîné de Claudia. Trop pitoyable. Surtout ce dernier.

"Ravi de vous rencontrer, M. Curtis. Je m'appelle Cyril Ashley."

Cyril avait l'air raide lorsqu'il a accueilli Curtis lors du dévoilement.

"Je me sens très honoré de pouvoir porter ce nom de famille. Même si je suis encore novice, je continuerai à étudier dur pour être à la hauteur du nom d'une famille d'intellectuels, j'apprécierais donc vos conseils et vos encouragements..."

"Shiryl-kun ! Merci beaucoup d'être venue ! Merci, merci ! Grâce à vous, je n'ai pas à épouser Claudia ! Vous m'avez sauvé !"

« ………… »

"M. Curtis est très formel, n'est-ce pas ? Lorsque vous avez des réunions de famille, n'hésitez pas à m'appeler Curtis-nii-san ! Il est comme le frère aîné du futur marquis de Highorn... Ouais, ce n'est pas si mal."

Cyril avait l'air abasourdi, mais il était définitivement soulagé.

Je suis sûr qu'il était prêt à être hostile.

Cyril s'incline profondément devant Curtis.

"Merci. M. Curtis. J'attends avec impatience votre soutien continu."

Une fois les salutations terminées, il est temps pour les membres de la famille de commencer à discuter entre eux.

Pendant ce temps, quelqu'un interpellait Cyril, qui avait toujours le visage raide. C'est la mère de Curtis.

"Cyril-san, tu aimerais prendre du thé dans une pièce séparée ?"

"Oui, je serais heureux"

Ahh, Curtis s'est giflé le front.

La mère de Curtis, obsédée par le pouvoir, veut que son fils soit son successeur et est la principale personne qui n'a pas une bonne opinion de Cyril.

Cependant, alors même qu'il essaie de l'arrêter, la mère de Curtis a déjà commencé à marcher et Cyril la suit.

Alors que Curtis se demandait ce qui se passait, sa mère lui fit signe.

"Curtis, tu es le bienvenu aussi."

Ah, c'est celui-là où il sera obligé de se joindre aux plaintes de sa mère, réalisa Curtis.

Les plaintes de ma mère sont vraiment longues.

Lors d'un goûter comme celui-ci, se plaindre mène à se plaindre, ce qui conduit à encore plus de plaintes, et à la fin, cela devient un goûter semblable à une torture où vous ne savez pas quel était le sujet principal, mais la seule chose qui reste dans votre tête, ce sont les plaintes qui vous ont été faites.

Effectivement, dès que nous nous sommes assis dans le salon de thé, ma mère a commencé.

« Cyril-san, savez-vous ce que signifie hériter du marquis de Highon ?

« En tant que membre d’une famille d’intellectuels, je crois qu’il est de ma responsabilité de protéger le savoir. »

"C'est vrai. Notre famille Ashley est une famille d'intellectuels... c'est pourquoi nous avons besoin des connaissances appropriées. Curtis avait également les connaissances appropriées pour une famille d'intellectuels lorsqu'il était enfant, mais maintenant c'est comme ça... Je le déplore depuis longtemps. Comprenez-vous, Curtis ?"

Pour une raison quelconque, des étincelles ont volé ici aussi. J'ai envie de pleurer.

Après cela, les plaintes de ma mère ont continué. De se plaindre à son mari, à se plaindre à son fils, à se plaindre à toute sa famille et à se plaindre à ses serviteurs.

Curtis y était habitué, alors il en a simplement ignoré la moitié et est intervenu, mais Cyril a gardé sa posture droite et a continué à gazouiller sérieusement.

Lorsque la mère de Curtis se plaint d'être insatisfaite et anxieuse face à la situation actuelle, Cyril répond : « Je ferai de mon mieux pour être à la hauteur de vos attentes », avec un ton ridiculement sérieux.

Ce garçon essaie vraiment d'aider sa mère à résoudre ses problèmes.

La torture connue sous le nom de cérémonie du thé a duré près de trois heures.

Ma mère, qui a laissé échapper toutes les plaintes qu'elle avait accumulées, a le visage rafraîchi, comme libérée d'une sorte de possessivité.

"Merci d'avoir pris le temps de parler avec moi, Cyril-san."

"Non, j'ai beaucoup appris. Merci."

Curtis a regardé sa mère et a dit : « Hé ? » ai-je pensé.

L'agressivité de la mère envers Cyril a complètement disparu. Au contraire, la bonne volonté de ma mère ne transparaît-elle pas d'une manière facile à comprendre ?

"Hoho, si tu as des problèmes, compte sur moi s'il te plaît."

Après que ma mère ait quitté la table, Curtis n'a pas pu s'empêcher d'éclater de rire.

Cyril est choqué lorsque Curtis se met soudainement à rire aux éclats.

"Curtis-nii-san, que s'est-il passé ? Euh, j'ai fait quelque chose de mal..."

"Non, non, tu es incroyable, Shiril-kun. Sois fière, tu as fait approuver ma mère par ta sincérité."

Cyril avait l'air de ne pas vraiment comprendre et m'a remercié en disant : « Merci ».

(je suis sûr qu'il sera un bon successeur)

Après tout, il était capable d'écouter sincèrement les plaintes de torture de sa mère et d'ouvrir son cœur.

Je suis sûr qu'il peut résister aux voix des monstres dans la salle des livres interdits.

"Mais bon, je suppose que je ne suis pas aussi joueur."

"……image?"

Curtis aime les gens qui lui font preuve d'une véritable gentillesse. C'est pour cela que je suis tombée amoureuse de ce garçon honnête et sérieux.

"Vous êtes du genre à attirer l'attention de Madame, alors vous devriez apprendre à les esquiver."

Dans ce cas, être remarqué signifie être aimé de madame et être appelé dans sa chambre, mais Cyril semble avoir interprété cela comme signifiant être remarqué même si cela ne lui plaît pas.

"B-je vais étudier."

Curtis hoche la tête devant le sérieux de Cyril et décide secrètement de lui apprendre désormais diverses choses en tant que grand frère.