Chapitre 394: Chapitre 394 (FR)

Le lendemain, Lewis Miller, le magicien de la barrière, dont les vacances étaient à moitié détruites, traitait silencieusement des documents dans son bureau du château lorsque deux invités arrivèrent.

Lewis pose sa plume et les accueille avec un sourire élégant.

"Que font ces idiots qui ont gâché mes vacances ?"

Les deux idiots qui ont gâché les vacances, la sorcière silencieuse originale Monica Everett et la sorcière épineuse Raoul Roseberg, avaient chacun un grand sac qui pendait dans leurs mains.

Tout d’abord, Raul pose sur la table un sac qui fait un bruit sourd. Il y a beaucoup de bouteilles à l'intérieur.

"Je l'ai apporté ici pour m'excuser hier. C'est du vin de fruits, et ceci est de la confiture. Quant au vin de fruits, j'ai écrit sur l'étiquette quand il est préférable de le boire."

Wow, marmonna doucement Louis. Il semblerait que ces deux-là aient un peu grandi puisqu'ils ont immédiatement apporté un objet d'excuses.

Les deux confitures avaient l'air d'être préparées et les pots de confiture étaient légèrement chauds. It was just before noon and I was hungry, so I thought I'd have the jam right away.

Alors que Luis regardait le pot de confiture, Monica lui tendit soudain le sac qu'elle tenait.

Immédiatement, une bouffée d'air froid se dirige vers Lewis. Apparemment, il utilisait la magie de la glace.

"Euh, c'est incroyable. Mon élève l'a fait pour moi, et c'est vraiment, vraiment délicieux...!"

Disciple? Lewis tourna la tête.

À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque part que Monica avait un disciple, mais je ne pense pas en avoir entendu parler... J'ai été occupé depuis un moment maintenant, alors j'aurais pu l'ignorer.

À tout le moins, il n'aurait pas dû être présent à la réunion stratégique après les dégâts à grande échelle causés par les dragons dans la capitale royale.

(Ce qui signifie que je suis un apprenti qui n'a pas encore été amené à la réunion stratégique.)

Le disciple actuel des Sept Sages est Clarence Hall, un disciple de la sorcière chantante des étoiles. Ugo Galetti, disciple du magicien boulet de canon. Trois noms me viennent à l'esprit : Glenn Dudley, disciple de Lewis.

La famille Albright, le Sorcier des Abysses, ne prend fondamentalement pas de disciples de l'extérieur, et la famille Lordsburg, la Sorcière des Épines, est principalement formée par la grand-mère de Raul, et l'actuel chef de famille, Raul, ne prend aucun disciple.

Lewis prend le sac des mains de Monica, se demandant quand Monica a emmené son apprenti.

Ce qui est sorti du sac était un récipient avec un couvercle enveloppé de tissu. Lorsque vous ouvrez le couvercle, vous trouverez quelque chose à l'intérieur qui ressemble à de la neige blanche gelée.

"Est-ce que c'est Hyouka...?"

Lewis fronça les sourcils. Il aime les sucreries, mais il n'aime pas les desserts glacés.

Lorsqu'il était un garçon pauvre, il a cédé à la faim et a mangé de la neige, provoquant des maux d'estomac.

Quand on pense aux desserts glacés, il s’agit généralement de jus de fruits surgelés. In that case, Lewis has always thought that it would definitely taste better if you melted it and drank it.

En tant qu'habitant du Nord, Lewis a du mal à reconnaître les aliments froids comme un mets délicat. Si vous comptez le manger, il est préférable de le manger chaud.

"C'est absolument délicieux, nœud."

Monica tend une cuillère avec une attitude inhabituellement forte.

Si c'est de cela que vous parlez, Lewis a ramassé des bonbons glacés avec une cuillère et les a portés à sa bouche.

Au début, j'ai grimacé à cause de la froideur de ma langue. Les yeux de Lewis s'écarquillent et il se raidit.

Sa texture fondante ne ressemblait à aucune autre neige connue de Lewis.

Il fond plus doucement que la neige fraîche et sa riche douceur se propage doucement dans votre bouche avant de disparaître fugacement.

Ce n'est pas aqueux comme les fruits surgelés. Je ne suis pas sûr de ce que sont le lait et d'autres choses, mais il a un goût très luxueux.

Louis déplaça la cuillère avec frénésie, et lorsque le bol fut à moitié vide, il reprit soudain ses esprits.

"Qu'est-ce que c'est ? Ça a le goût de neige, je ne sais pas."

"Euh, ce n'est pas de la neige, c'est des bonbons glacés..."

Monica s'agite et le corrige modestement.

Raul se pencha à côté d'elle et dit d'un ton comme s'il révélait un secret.

« M. Lewis, ça… ça va bien avec de la confiture, n'est-ce pas ? »

«Je serai reconnaissant pour cela.»

Lewis tient la glace et la confiture avec une expression satisfaite.

Raul a dit que cela irait bien avec de la confiture, et Luis était sûr que cela irait bien avec de l'alcool.

＊ ＊ ＊

Le premier jour de la soirée pyjama de la famille Roseburg, tout le monde était épuisé, alors ils se sont couchés tôt après le dîner.

La matinée du deuxième jour a été consacrée à la récolte des légumes et des fruits sous la direction de Raul, ainsi qu'à la préparation de confitures, de vins de fruits et de conserves.

Monica et Raul vont présenter à Luis une partie de la nourriture qu'ils ont préparée et à leur retour, ils déjeunent.

Après avoir nettoyé le déjeuner, place aux jeux de société dans l'après-midi.

"Raul, où sont les gobelets de rechange pour les invités ?"

"Euh... peut-être quelque part sur cette étagère !"

Cyril, qui préparait le thé, demande à Raoul où est la tasse, et Raoul lui donne une réponse bâclée qui ne semble pas être le propriétaire de la maison.

Avant que Cyril ne puisse crier, Isaac intervint.

"Troisième tiroir en partant du haut sur le côté droit de l'étagère"

"...Pourquoi Ike en sait-il plus ?"

"Je l'ai nettoyé hier."

"Ça va aider!"

Cyril avait un air compliqué sur le visage, et Raoul était reconnaissant avec un rire sec.

... Mais rien ne s'est passé. La raison pour laquelle Isaac sait exactement où se trouvent les plats est qu'il les a vérifiés hier pour voir si quelque chose y avait été mis. Il est du devoir du domestique de s'assurer que rien n'est installé dans la pièce où le maître passe son temps.

Pendant que Cyril préparait le thé, Isaac préparait des collations légères et des friandises et les mettait dans des assiettes.

En jetant un coup d'œil de côté à la table, j'ai vu Monica enseigner les règles du jeu de société à la belette dorée et blanche.

"Voudriez-vous rouler ça?"

"Est-ce vrai?"

"C'est vrai. Vous le lancez et avancez du nombre de lancers. Et ceci est à la place de la pièce d'or..."

Le jeu de société apporté par Monica était le dernier de la série à laquelle elle avait déjà joué avec Isaac et Nero.

C'est un peu encombrant comparé aux jeux de cartes, mais Monica a eu du mal à l'emballer parce qu'elle voulait vraiment l'apporter à la soirée pyjama.

La belette blanche lance les dés, et avant que le résultat ne soit connu, la belette dorée commence à jouer avec les dés.

"Ah, ah, ce n'est pas bon. Si tu fais ça, tu ne connaîtras pas le résultat, alors réessaye..."

(...maintenant)

Après avoir préparé les friandises, Isaac ôta son tablier, s'approcha de la table avec une assiette et s'assit à la gauche de Monica d'un mouvement très naturel.

« As-tu fini d'expliquer ?

"Oui, c'est parfait !"

Itachi et ses amis qui jouaient avec les dés semblaient avoir réalisé qu'ils pouvaient voir une zone plus large du plateau s'ils étaient sous forme humaine. Une fois descendus de leur bureau, ils prirent respectivement l’apparence d’un jeune homme et d’une jeune fille.

Cyril y apporte du thé, Raoul le distribue à tout le monde et ils s'assoient.

En regardant la disposition des sièges, Isaac marmonna pour lui-même.

(…D'accord)

Ce jeu de société vous permet de vivre une vie simulée en lançant des dés. Contrairement aux jeux précédents, le dernier jeu semble avoir des éléments plus stratégiques, comme pouvoir choisir un métier et acheter et vendre des terrains et des magasins.

Mais pour Isaac, ce n’étaient pas les nouveaux éléments qui étaient importants.

L'important, ce sont les carrés qui restent de l'ancienne version.

« J'ai obtenu dix pièces d'or en trompant la personne assise à ma gauche. Passez un bon moment »

C'est ça.

L'ordre actuel des places est, dans le sens des aiguilles d'une montre, de Monica vers la gauche : Isaac, Touré, Pique, Cyril et Raul. Et c'est prévu pour revenir à Monica. Peu importe leurs efforts, la disposition des sièges est parfaite pour que Monica ne puisse pas se laisser tromper par sa rivale ou que Monica puisse la tromper.

Ne vous sentez pas mal, aimez l'ennemi. La concurrence est une chose tellement impitoyable.

Nero est assis sur les genoux de Monica, faisant semblant d'être un chat, miaulant gentiment et jouant aux dés avec ses pattes. Apparemment, il est prêt à lancer les dés pour Monica.

Et puis il y avait un lézard blanc assis au sommet de la tête de Néron : Wildianu.

Wildeanu ne montre généralement aucun intérêt pour les jeux de table comme les échecs ou les cartes, mais il semble avoir été un peu intéressé par ce jeu de société qui lui permet de vivre une vie simulée. Si j'en ai l'occasion, je l'inviterai aussi.

Le jeu de société qui a commencé ainsi a été assez animé dès le début.

Piquet est devenu un magnat de l’immobilier et Touré a été pourchassé par les agents de recouvrement.

Raul pense qu'il a décroché l'or et atteint le sommet, mais dans l'épisode suivant, il est arnaqué et réduit à un mendiant. Raul et Touré, qui se battent pour la dernière place, se moquent tranquillement et se disent des choses comme : "Ils sont à égalité !" "Ils correspondent!"

Monica pensait qu'elle progressait relativement bien, mais Néron lui tendit la main et la poussa à suivre le cours d'aventurier, la faisant poursuivre par un ptérodactyle, criant : « Pourquoi ?

Et Cyrille. Il était toujours sur le point de ne pas s’endetter.

Juste au moment où vous pensez que vos revenus ont cessé de rentrer, ils vous sont entièrement retirés au prochain tour, encore et encore. Même maintenant, comme pour savourer son bonheur éphémère, il lance les dés et dit : « La prochaine fois… la prochaine fois… », puis un pickpocket vole son portefeuille.

Au final, parmi tous les acteurs, le magnat de l'immobilier, Piquet, est arrivé de loin en première place. En deuxième position se trouve Isaac, qui est relativement en sécurité lorsqu'il s'agit d'économiser de l'argent. Les gagnants des troisième et quatrième places sont Monica, qui a un revenu élevé mais a du mal à payer ses traitements, et Cyril, qui est obligé de joindre les deux bouts.

Raul et Touré, qui se battent pour la dernière place, semblent s'amuser même si leurs dettes augmentent sans limite.

"Wow, on dirait que je pourrais acheter un château avec ma dette."

"Pouvez-vous acheter un château ? Puis-je en acheter un aussi ?"

"Je peux l'acheter. Je peux l'acheter."

Pour une raison quelconque, les deux en bas sont les plus sincères.

Le jeu est également au milieu. Il vous faudra un peu de temps pour atteindre la place que vous recherchez.

Seul Cyril est séparé du groupe en raison de ses faibles résultats, mais à part ça, sa progression est globalement la même.

Pendant ce temps, Cyril lançait les dés en marmonnant "6 lancers, 6 lancers...". Un est sorti.

L'homme, qui n'a pas déçu, a avancé ses pièces avec un froncement de sourcils et a froncé les sourcils aux mots sur les carrés.

"'Changement de Destin. Ceux qui atterrissent sur cette case lanceront à nouveau les dés et suivront les instructions sur la table de Transformation du Destin'...?"

Cyril était confus, mais Monica sortit rapidement la table qui avait été poussée jusqu'au bord.

"La table de transformation est un nouvel élément. M. Cyril, s'il vous plaît, lancez les dés."

"Je comprends."

Cyril hoche la tête une fois et lance les dés. C'est très typique de Cyril qu'il ne lance que 6 dans des moments comme celui-ci.

Alors que Cyril gémit, Monica lit les lettres sur le tableau de transformation.

"Eh bien, si vous obtenez un six... 'Je réorganiserai les sièges de chacun en fonction du montant d'argent dont ils disposent.'"

L'amour rivalise avec ce salaud. pensa Isaac avec un sourire.

Le classement actuel commence par Piquet, le magnat de l'immobilier, suivi d'Isaac, Monica, Cyril, Touré et Raul, le magnat de la dette. Désormais, l'ordre se fera dans le sens des aiguilles d'une montre.

(C'est mauvais. Si je ne le fais pas correctement, Monica pourrait finir par tromper Cyril...)

Le jeu continue pendant qu'Isaac transpire.

Après trois tours supplémentaires, le classement a changé. Piquet a perdu la moitié de sa fortune et Isaac a pris la première place.

En revanche, Cyril Ashley, l'homme qui a fait changer le destin, était coincé à quelques cases en arrière. Je n'ai pas du tout l'impression de pouvoir marquer.

Raul, qui se trouve en bas du classement, n'a plus de dettes, et le montant a tellement augmenté qu'il semble qu'il ait enfin acheté le pays.

(Si cela continue, je serai probablement numéro un.)

Cependant, ce qui est important pour Isaac, ce n’est pas d’être le numéro un.

La question est de savoir si le Maître ne se laissera pas tromper par qui que ce soit.

Alors que je surveillais de près les mouvements de mon rival, Cyril a lancé le dé et a poussé un « ah ! son.

Cyril, qui avait reculé de plusieurs cases et avançait comme une vache, s'arrêta une nouvelle fois sur la place de transformation du destin.

Cyril lança les dés avec un visage raide. Le prochain lancer est cinq.

Monica lit le tableau de transformation.

"Euh... échangez l'argent détenu par les joueurs de la première et de la dernière place.'"

L'air était glacial.

Isaac, qui occupait actuellement la première place, posa sa main sur son front, leva les yeux vers le plafond et sourit d'un air creux.

---Tu l'as fait, salaud.

En un instant, il est passé du numéro un au roi de la dette.

Isaac avait martelé dans la poubelle de son esprit l'idée d'il y a quelques minutes à peine : « L'important, c'est de ne pas être le premier ». C'est frustrant. Je suis tellement frustré.

Isaac se penche en arrière sur sa chaise et regarde Cyril, bougeant seulement les yeux.

Cyril avait l'air sur le point de s'étrangler et tremblait.

"Ah, Ike, je-je suis vraiment désolé..."

« Ike ! »

À gauche d'Isaac, Monica souleva ses hanches de sa chaise.

Je pensais qu'il allait me gronder et me dire de ne pas menacer Cyril, mais Maître a serré les poings et a dit avec un visage confiant.

"Ne t'inquiète pas, si Ike se perd dans la rue... je m'occuperai de lui !"

"Monica. Mon Maître. Pourriez-vous s'il vous plaît reconsidérer la dignité des hommes adultes ?"

Cette fois, Cyril éleva la voix avec une expression d'agonie.

"Je prendrai la responsabilité de subvenir à leurs besoins. La vie est dure, mais si je la réduisais... je devrais pouvoir gagner de l'argent la prochaine fois..."

"Le coupable, tais-toi."

Nero tapota la chaussure d'Isaac avec sa jambe avant alors qu'il regardait Cyril. On aurait dit qu'il essayait de dire : « Je vais avoir pitié de toi », mais son visage souriait.

Se sentant bouleversé, Isaac se redresse après s'être appuyé sur sa chaise et se penche en avant, regardant les lettres au tableau.

"C'est génial. Récoltons juste assez d'argent pour acheter un pays."

A ce moment-là, Raul, qui lançait les dés à son rythme, s'écria : « Ah !

"Il a dit : 'J'ai obtenu dix pièces d'or en trompant la personne assise à côté de moi à gauche. Je vais passer un bon moment !' Je me demande si c'est moi qui trompe Piquet."

"Je vais être trompé ? Ensuite, je serai trompé avec de la glace."

"Tu ne peux pas simplement utiliser des carottes ?"

"Non"

Il convient de noter que c’est la seule fois où une « tromperie » s’est produite dans ce jeu.

＊ ＊ ＊

Au fur et à mesure que le jeu avance, le Dragon Blanc passe de mendiant à acteur, la Sorcière Épine devient propriétaire d'un grand ranch, l'Esprit de Glace qui en a assez d'être un magnat de l'immobilier part à l'aventure et la Sorcière Silencieuse découvre une source chaude tout en étant poursuivie par un dragon.

Et quant à l'homme qui s'est relevé du roi de la dette...

"Maintenant, c'est l'heure de la collecte."

Il avait un sourire cruel sur son visage, qui avait de mauvais yeux, et collectait impitoyablement des pièces d'or auprès de tout le monde. Dans son apparence, il est vraiment un marchand impitoyable, impitoyable et maléfique.

Cyril, qui vit au bord du gouffre depuis le début du jeu, fond en larmes et crie : "S'il te plaît, pardonne-moi... S'il te plaît, pardonne-moi..." alors que les pièces d'or sont perdues.

Isaac posa son menton sur son menton et fouilla dans la pile de pièces d'or.

« La collecte des loyers continue jusqu'à ce que la dernière personne atteigne l'objectif. En d'autres termes, tant que vous continuez à avancer comme une vache sans atteindre l'objectif, je continuerai à gagner de l'argent. N'est-ce pas une chose merveilleuse ?

"S'il vous plaît, ayez pitié... si nous continuons comme ça, nous ne passerons pas l'hiver."

"Si vous avez des questions sur le financement, nous sommes toujours disponibles."

"C'est ça...!"

Néron, qui regardait le match sur une étagère surplombant le plateau, ne put s'empêcher de rire du mélange de joie et de tristesse entre humains et non-humains.

A côté de lui, un lézard blanc marmonnait pour lui-même.

"C'est la première fois que je le vois."

"Voulez-vous un jeu de société?"

"Non"

Le lézard blanc regarda son maître.

Il n’y a aucune expression humaine sur le visage du reptile, mais sa voix marmonnée est douce.

"Le Maître est ennuyé par le jeu."

Il y eut une autre salve d'acclamations à la table.

L'homme qui a changé son travail pour devenir un méchant marchand a entassé un tas de pièces d'or et l'a annoncé joyeusement avec un air méchant sur le visage.

"Allez, rassemblons tout le monde et nourrissons-les."