Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

"Cyril-sama, j'ai des ennuis. Je n'ai pas de pattes."

Cyril a réfléchi aux paroles de Monica et a essayé de comprendre leur véritable sens, mais à la fin il n'a rien compris.

Quand j'ai regardé Monica avec un visage perplexe, elle regardait Cyril avec un regard vague dans les yeux.

Il y avait une fine pellicule de larmes dans ses yeux et ses sourcils étaient froncés de tristesse.

Ce n'est pas la première fois que je vois Monica pleurer, mais elle a l'air différente de d'habitude, peut-être parce qu'elle porte un maquillage plus mature et que ses cheveux sont attachés en position haute.

"Monica, je suis désolé. S'il te plaît, répète-le."

"...Je n'ai pas de pattes."

Marmonnant d'une voix triste qui semblait sur le point de commencer à pleurer, Monica attrapa la main d'Elliot à proximité.

Elliot crie de dégoût et regarde Cyril.

"Hé, attends, Cyril, arrête de faire cette grimace effrayante. Je suis innocent, je n'ai rien fait."

Elliot lève les mains et plaide son innocence.

C'est impoli, pensa Cyril. Quand as-tu dit que tu avais l'air gênant ?

Monica faisait de son mieux pour se redresser et luttait pour qu'Elliot baisse la main.

"M. Howard, s'il vous plaît, donnez-moi vos pattes."

"Je n'ai pas de pattes !"

"Je suis sûr que Cyril-sama sourira si tu fais sourire ces pattes."

"Regardez Cyril devant vous ! Son visage est loin de sourire !"

Monica relève lentement la tête et regarde Cyril.

Puis, ma gorge a tremblé et j'ai poussé un sanglot.

"Cyril-sama est en colère... parce qu'il n'a pas de pattes... parce que ses pattes ne peuvent pas être moelleuses..."

différent. Ce n’est pas le cas. En premier lieu, je ne suis pas en colère – avant que Cyril puisse dire cela, Elliot a sérieusement réprimandé Monica.

"Hé, bébé écureuil. Écoute attentivement : Cyril aime plus la fourrure que les pattes."

Monica ne pouvait cacher le choc sur son visage alors qu'elle marmonnait : "C'est ça...".

D'ailleurs, Cyril aime certes la fourrure duveteuse des animaux, mais il n'a tout simplement jamais touché leurs pattes.

(C'est vrai, je n'ai même jamais touché une patte, donc je ne peux pas comparer... Non, attendez, ce n'est pas le problème. Pourquoi diable est-ce devenu un tel sujet ?)

Alors que Cyril était confus, un homme s'approchait d'un pas gracieux. Benjamin Moulding est un génie musical.

Benjamin regarda tour à tour Elliott, Monica et Cyril et haussa les épaules.

"Il semblerait que le batard ait été trop efficace."

"... Battard ?"

Cyril fronça les sourcils face à ce mot inconnu, et Elliot fronça les sourcils et parla rapidement.

"C'est une boisson de cette région, faite avec du lait chaud sucré mélangé à de l'alcool distillé et garnie de beurre. As-tu vraiment été ivre à cause de ça !?"

À bien y penser, les joues de Monica étaient si gaies qu'on pouvait le dire même avec le maquillage.

Je vois, si tu étais ivre, tu pourrais comprendre ce comportement incohérent. Mais pourquoi a-t-il pris la peine d'aller voir Elliot ?

Même maintenant, comme un chat visant sa proie, Monica vise la paume d'Elliot.

"Monica, les humains n'ont pas de coussinets sur les mains."

Lorsque Cyril a dit cela sérieusement, Monica a arrêté de viser la paume d'Elliot et a levé les yeux vers Cyril.

Ils se contentent de le regarder sans rien dire, alors Cyril se sent mal à l'aise lorsqu'il cherche le verre d'eau fruitée posé sur la table.

"Pour l'instant, buvez une boisson qui ne contient pas d'alcool..."

"Je n'ai pas de pattes."

Monica marmonna et baissa la tête avec un air de grand désespoir sur le visage.

Qu'est-ce qui la rend si obsédée par les pattes ?

Monica saisit le col de sa robe et marmonne.

"Je veux être un chat..."

Ensuite, j'ai posé ma main sur le col de ma robe et je l'ai enlevée.

C'était si rapide que personne n'a eu le temps de l'arrêter.

Au moment où le corps mince de Cyril fut exposé sous la robe de couleur sombre, la vision de Cyril devint complètement blanche.

Quelqu’un s’est précipité sur place et a violemment arraché la nappe d’une table voisine.

"Mais je suis très stylé, désolé, Silent Witch-dono."

La personne qui a sorti la nappe était un jeune homme blond portant des vêtements sacerdotaux.

Le jeune homme enveloppe Monica dans une nappe retirée et vient la chercher.

"Je t'emmène dans ta chambre."

"Oh, oh, s'il te plaît..."

Quand Elliot hocha la tête, l'homme en costume de prêtre s'inclina tout en tenant Monica dans ses bras, ramassa la robe qui était tombée sur le sol et quitta le couloir.

Cyril a demandé à Elliott.

« Cet homme est-il affilié au temple ?

À cette époque, Elliott Howard était en grande difficulté.

Le mystérieux jeune prêtre qui a montré son magnifique retrait de nappe est en réalité un esprit. Cependant, il semble que cet esprit cache sa véritable identité pour une raison quelconque. Si tel est le cas, ce serait une erreur de ma part de le révéler sans autorisation.

Cependant, même si je disais à Cyril, qui ne cache pas sa frustration : « C'est juste un vieil homme », il n'obtiendrait qu'un regard froid en retour.

Dans ce cas, Elliot a pensé qu'il valait mieux profiter du malentendu de Cyril, alors il a ri maladroitement et a hoché la tête.

"Ah, ah, cet homme est lié au temple..."

« ………… »

Alors j'ai pensé leur avoir dit de ne pas s'inquiéter et que tout irait bien, mais Cyril a gardé un air inquiet et a rapidement couru après Rin et Monica.

Elliot regarda Benjamin.

"Hé, Benjamin. Dois-je te suivre ici pour m'amuser ?"

"Afin de dissimuler cette situation, s'il te plaît, concentre-toi sur les salutations, Seigneur. Je peux aussi bien jouer du piano pour détendre l'ambiance. De nouvelles musiques arrivent les unes après les autres, et en ce moment mon cœur se gonfle de joie ! Cette joie ! De la musique ! Assurons-nous que tu l'écoutes !"

＊ ＊ ＊

Au bout du couloir, près des escaliers, Cyril rattrapa le curé.

"Excusez-moi, Prêtre-dono."

Lorsque Cyril l'appela, le jeune prêtre qui tenait Monica s'arrêta et tourna la tête pour regarder Cyril.

"Prêtre? Est-ce à propos de moi?"

"Cette femme est une de mes connaissances. Si tu veux prendre soin d'elle, je l'accompagnerai."

"...?"

Le prêtre, qui ne faisait que se tordre le cou, tourna tout son corps vers Cyril et dit.

"En général, je me demande ce que cela ferait pour un homme de connaissance d'entrer dans la chambre d'une femme inconsciente."

C'est exact.

Mais alors et vous ? dit Cyril agacé.

Monica, qui a été récupérée par le prêtre, respirait d'un sommeil détendu. Je le pensais, mais comme un chat de compagnie, il appuya sa tête contre l'épaule du prêtre.

Je suis de plus en plus irrité. Je ne sais pas pourquoi il était en colère, mais il était définitivement irrité.

Voyant le visage de Cyril ainsi, le prêtre frappa adroitement dans ses mains tout en soutenant Monica.

"Je vois, je comprends la situation."

Le prêtre hocha la tête comme s'il venait d'accepter quelque chose, puis regarda Cyril et dit.

"C'est un triangle amoureux."

"dents?"

"C'est un développement très excitant."

"dents?"

Je ne comprends pas ce qui a été dit.

Cependant, il était certain que la gêne au niveau de mon estomac avait nettement augmenté.

"Vous plaisantez j'espère?!"

"Alors, je voudrais vous présenter ces mots avec style."

Le prêtre prend Monica dans ses bras et lui dit d'une voix atone.

«Ne mettez pas la main sur ma femme.»

Avant qu'il ait pu réfléchir, Cyril attrapa le bras du prêtre.

(C'est désagréable, c'est désagréable, c'est désagréable !)

Le prêtre baissa les yeux sur la main de Cyril qui s'enfonçait dans son bras, sans aucune expression sur son visage. Sans bouger un sourcil.

Combien de temps leur ont-ils fallu pour garder le silence ?

J'ai entendu le crépitement de pas occupés. Deux servantes de ce manoir accoururent vers moi. Une femme de chambre d'âge moyen et une vieille fille. Tous deux ressemblent à des vétérans.

Les servantes s'excusèrent et s'inclinèrent devant le prêtre.

"Je suis désolé de l'avoir remarqué si tard. J'ai entendu dire que la Sorcière Silencieuse était tombée."

"Vous deviez être fatigué par la cérémonie. Merci pour votre travail acharné !"

Le prêtre regarda Cyril en silence.

Lorsque Cyrille lâche sa main avec une expression amère, le prêtre dit aux deux serviteurs.

« Ensuite, je vous emmènerai dans la chambre d'amis, alors s'il vous plaît, venez avec moi – deux servantes vous accompagneront. Il n'y aura aucun problème avec cela, n'est-ce pas ? Lord Cyril Ashley. »

Cyrille ne dit rien. Je ne pouvais pas le dire.

Je ne trouvais aucune raison pour que moi, qui n'étais qu'une connaissance, le suivre.

Cyril regarda partir le curé et les deux servantes avec des yeux sombres.

(C'est désagréable, c'est désagréable, c'est désagréable !)

Cyril décida d'attribuer la colère brûlante au fond de son esprit aux pitreries de cet homme.

Cet homme se moquait de lui-même. C'est pour ça que c'est désagréable.

Oui, j'ai été ridiculisé et insulté.

Cette colère est donc authentique, raisonnable et justifiée.

Cyril serra les poings, comme pour écraser sa colère incontrôlable.

(Maintenant que j'y pense...)

Au milieu de ma colère intense, une petite question m’a soudainement traversé l’esprit.

(Pourquoi ce prêtre connaissait-il mon nom ?)