Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Lewis Miller, l'un des Sept Sages du Royaume de Ridil, le Magicien de la Barrière, ouvrit les yeux jusqu'à la limite et poussa un faible gémissement comme s'il n'était pas convaincu du fond du cœur.

"Pourquoi..."

Devant le regard de Luis, sa fille bien-aimée Leonora jouait avec le chevalier délinquant Einhard sur le canapé.

Leonora, qui a presque deux ans, jouait à deux mains avec les vêtements et les cheveux d'Einhard et s'amusait.

"Leonora-chan est une bonne fille. Écoute, Einhard-chan te donnera un prix élevé."

"Bouh, wow, bubu. Kya !"

"Oh, je vois. Veux-tu devenir la femme d'Einhard-onii-san à l'avenir ?"

"Gueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Quand Einhard commençait à dire ce qu'il voulait, Leonora n'arrêtait pas de répéter le mot "pouah".

De plus, pour Leonora, « Gue » signifie Glen Dudley, disciple de Lewis.

Je ne sais pas comment Leonora comprend ce qu'est une mariée, mais chaque fois que le mot « mariée » apparaît, sa fille bien-aimée appelle le nom de son disciple.

À propos, pour Leonora, sa mère est « Ma », son grand-père est « Ji » et Rin est « Lily ».

Il n'y a toujours pas de mot pour père.

"Leonora est si amicale. Elle m'a tout de suite fait chaud au cœur."

Lionel a ramassé Leonora et Leonora a commencé à grimper sur le corps de Lionel, se moquant d'elle. Leonora aime grimper sur le corps des adultes.

De plus, son père, Luis, ne se souvient pas que quelqu'un l'ait serré dans ses bras, encore moins grimpé sur lui. Pour une raison quelconque, lorsque Luis vient la chercher, Leonora pleure beaucoup et se transforme en crevette.

"Leonora ressemble à Lewis. Leur couleur de cheveux et celle de leurs yeux sont très similaires."

"Ah, c'est vrai. Même tes traits ressemblent un peu à Lewis."

Lewis fit la moue et s'opposa aux paroles de Lionel et Einhard.

" De quoi parlez-vous tous les deux ? Regardez attentivement. Leonora ressemble à ma femme, n'est-ce pas ? Regardez, regardez ses yeux. "

Lewis se pencha et tendit la main à Leonora, et aussitôt qu'elle le fit, le visage de Leonora se plissa et elle se mit à pleurer.

Leonora était sur le point de tomber du corps de Lionel, mais Einhard la souleva rapidement et lui tapota le dos.

Leonora pleurait, mais elle a arrêté de pleurer après avoir reçu une claque dans le dos et a commencé à sucer les vêtements d'Einhard. Il refuse obstinément de laisser son père devant ses yeux.

Einhard regarda Lewis avec un visage impassible.

"Réjouis-toi, Luis. Ta fille a des yeux pour les hommes."

"Peu importe comment tu le regardes, ton père n'est-il pas plus joli que ce Bonkura ?"

C'est comme ça, Einhard haussa les épaules.

＊ ＊ ＊

Il fut décidé que le séjour de la princesse Cecilia serait prolongé, et les choses continuèrent à être mouvementées pendant un moment, mais lorsque tout se fut calmé, les trois mauvais amis organisèrent une petite beuverie à la résidence Miller.

Il était encore tôt pour le dîner, mais les trois personnes occupées n'avaient que peu de temps pour se voir.

Pendant ce court laps de temps, ils buvaient tous les trois et avaient le genre d'échange franc qui est typique des relations à long terme.

"Ça fait longtemps que j'ai envie de te pénétrer. Pourquoi as-tu des cheveux si longs ? Est-ce que tu essaies de faire un vœu ?"

"Les cheveux longs et bien coiffés sont un symbole de richesse."

Lewis renifla et ramassa ses longues tresses avec ses mains, et Einhard plissa les yeux sous le choc.

"Quand tu arrive à ce point, la longueur de tes cheveux commence à te faire paraître encore plus grand. Je suppose que c'est à cause de ces cheveux que tu n'avais pas d'autre choix que de t'habiller comme ça... Ngofu !?"

Lewis enfonce sans un mot son poing dans le côté d'Einhard.

Heureusement, Lionel berçait Leonora et n'entendait pas notre conversation.

Comme l'a dit Einhard, l'une des raisons pour lesquelles Lewis était habillée en femme de chambre était de dissimuler ses cheveux. Cette longueur était assez accrocheuse, je n'avais donc pas d'autre choix que de rassembler le tout dans un bonnet chignon.

"Les Sept Sages sont si libres. Je suis tellement jaloux d'eux. Je suis tellement ennuyeux. J'ai juste une habitude de dormir, et je suis le poing du capitaine."

Einhard fit la moue et continua à parler des difficultés des chevaliers de la garde royale.

Lewis l'ignore et penche son verre de vin, et Einhard tire sur les tresses de Lewis.

"Oh ouais, en parlant de jalousie, ce sont les filles ! Parmi les Sept Sages, je suis sûr qu'il y a trois sorcières, n'est-ce pas ? Trois des sept sont des filles ! Vous êtes tellement sournois ! Donnez-m'en une sur mon lieu de travail épuisé !"

"Tu aimes les beaux garçons, les salauds et les petites filles, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que Monica Everett de Silent Witch est ta camarade de classe ? Honnêtement, je suis jalouse d'une fille qui a dix ans de moins que moi."

"Cette chose est un véritable monstre. Veux-tu savoir ce que j'ai enduré lors de l'examen de sélection des Sept Sages ?"

Alors que Louis lutte pour récupérer ses tresses, Leonora, qui jouait avec Lionel, crie : "Lily !"

Quand j'ai tourné mon attention, Rin venait de m'apporter de nouvelles collations.

Ensuite, Einhard, qui tirait les tresses de Lewis, se leva rapidement et redressa sa posture.

Son visage était devenu si ferme et ferme que je devais me demander où était passé ce sourire innocent qu'il venait de faire.

"Mademoiselle, vous rencontrer est le destin. Pourriez-vous me dire votre nom ?"

"Je m'appelle Lynsbelfeed."

"C'est un nom à consonance poétique. Qu'en pensez-vous ? Veux-tu me donner un peu de ton temps ce soir ?"

» dit Einhard en serrant les épaules de Rin.

Rin pencha la tête, agissant toujours comme une poupée au cou chauve.

"Je voudrais demander à M. Einhard Berger. Est-ce un acte de cour ?"

"Oui, je te courtise."

« Si tel est le cas, je refuserai votre demande. J'ai déjà quelqu'un en tête.

"Hé, ne t'inquiète pas. Je te ferai dire que tu m'aimes plus que ça. Je suis confiant."

Einhard n'est pas perturbé par la réponse légèrement décalée de Rin. L'épaisseur de ses nerfs était tout à fait remarquable.

Lewis tenait le monocle incliné du bout des doigts et le regardait sous le choc.

"Einhard. Rin est mon esprit contracté."

Einhard cligna des yeux et regarda la belle servante.

Je pensais qu'il était vraiment surpris que Rin ne soit pas humain, mais Einhard a demandé à Lewis avec un air sérieux sur le visage.

"...Même si vous avez une femme, est-ce que vous obligez les esprits à se déguiser en jolies servantes et à le faire ? C'est un bon passe-temps, n'est-ce pas ?"

Bien sûr, c'était extrêmement désagréable pour moi d'être regardé avec un tel dédain par ce type frivole et arrogant.

Les joues de Lewis se contractèrent.

"Je ne te force pas à t'habiller comme ça. C'est le passe-temps de Rin."

"Non, ce n'est pas un passe-temps."

Rin interrompit rapidement les paroles de Lewis.

Rin se redressa et regarda Einhard avec des yeux droits.

Puis, déclara-t-il sur un ton quelque peu énergique.

"C'est une croyance."

"Oh, oh."

Quel genre de croyances pousserait les esprits à s’habiller comme des servantes ? Einhard ne comprendrait probablement pas.

Lewis connaissait la situation, mais c'était très stupide à expliquer, alors il a renversé le verre de vin sans rien dire.

Oui, c'est une situation très stupide. La raison pour laquelle cet esprit de haut rang portait un uniforme de servante et les circonstances du contrat avec elle.

Face à des situations aussi ridicules, il vaut mieux garder le silence. Tout ce que vous avez à faire est de laisser les gens autour de vous mal comprendre des choses comme celle-ci.

En réfléchissant à cela, Lewis laisse tomber des fruits secs dans son verre à vin.

Lewis aime beaucoup les fruits secs trempés dans le vin. Le vin est sec, j'aimerais donc qu'il soit un peu plus doux si possible.

"Rin, apporte-moi de la confiture de fraises. Ne le dis pas à Rosalie."

"Il est recommandé de partout que Louis-dono informe Rosalie-sama s'il essaie de consommer plus de sucre que nécessaire."

Lin ignore simplement les paroles de son mari et appelle la femme de Luis, qui travaille dans la cuisine.

"Rosalie-sama, M. Lewis aimerait de la confiture."

"Je n'en peux plus aujourd'hui. Une bouteille par jour serait étrange, peu importe ce que l'on y pense."

Rosalie, qui travaillait dans la cuisine, entra rapidement dans la pièce et le regarda avec des yeux froids qui firent tressaillir Louis.

À propos, Einhard Berger, également connu sous le nom de Bonkura, est un homme qui a clairement fait savoir qu'il aimait les femmes aux yeux forts.

Cela ressemble plus à sa vue, ou plutôt, il aime être regardé par les femmes aux yeux froids.

Les yeux froids de Mme Rosalie Miller alors qu'elle regardait son mari semblaient extrêmement attirants pour Einhard.

"Madame, j'aurais aimé vous rencontrer plus tôt."

Einhard prend la main de Rosalie et lui embrasse le dos.

Lin couvrit les yeux de Leonora et Lionel coinça Luis alors qu'il levait sa bouteille d'alcool.