Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

Dans le laboratoire du professeur Gideon Rutherford de l'institut de formation de magiciens Minerva, une jeune fille écrivait un article avec une plume.

La fille aux tresses en désordre et au corps mince est Monica Everett.

Elle fête ses quatorze ans cette année et est l'une des rares étudiantes boursières de Minerva, exemptée des cours réguliers et autorisée à mener des recherches indépendantes en laboratoire.

"...Je peux le faire, taa."

Après avoir fini d'écrire son devoir, Monica remet la plume dans le porte-stylo et l'examine.

L'article sur les techniques appliquées à un large éventail de magie était plutôt bon à mon avis.

Les cernes de Monica dus au manque de sommeil brillent de mille feux et elle rit étrangement.

À ce moment-là, le ventre mince de Monica émit un gargouillis. À bien y penser, je n'ai rien mangé ce matin... Monica s'en souvint et regarda l'horloge et écarquilla les yeux. Le soir était déjà proche. C'est logique que j'ai faim.

(Je dois aller au restaurant...)

Je le sais dans ma tête, mais ça me semble toujours lourd.

Depuis qu’elle a appris la magie sans chant et qu’elle est devenue étudiante boursière, Monica a commencé à attirer l’attention de son entourage.

Les voix autour d'elle qui murmurent : « Une fille géniale » sont toujours pleines de curiosité et de malice.

Le simple fait d'être regardé fait peur, mais rencontrer Hubert Dee est encore pire. Il fut saisi de force par la peau du cou et traîné vers un terrain d'entraînement pour la guerre magique.

(Je ne veux pas quitter la pièce.)

C'était trop pour Monica de sortir et de marcher dans le couloir, sans parler d'aller à la salle à manger.

Monica poussa ses papiers sur le côté, tomba sur le bureau et appuya fermement sa joue contre le bureau. Je me demande si la somnolence continuera à me visiter de toute façon.

Si je m'endors, j'oublierai ma faim... En pensant à cela, Monica regarda le papier qu'elle avait mis de côté.

"Quand tu vois ça, Bernie, je me demande si tu vas dire que c'est incroyable..."

Depuis qu'il est devenu boursier, il s'est éloigné de Bernie.

Si elle le voit dans le couloir, elle a envie de lui dire bonjour, mais comme Barney est généralement avec d'autres personnes, Monica rechigne toujours.

Monica n'a qu'un seul ami, Barney, mais Monica n'est pas la seule amie de Barney.

(Si j'étais avec Bernie, cela ne me dérangerait pas d'aller au restaurant.)

Lorsque Monica n'a pas pu commander correctement car elle a été emportée par la foule à la cafétéria, Bernie a commandé pour elle et lui a réservé une place. Monica ne peut pas faire grand-chose seule.

Pendant que je pensais à des choses comme : « Est-ce que les gens à côté de moi n'auront pas mauvaise mine si je m'assois sur ce siège ? » et « Est-ce que les gens ne me diront pas de me faufiler jusqu'au bord si je m'assois sur ce siège ? » tous les sièges sont occupés.

Alors que je me sentais déprimé par mon inutilité, j’ai entendu le bruit de la porte qui s’ouvrait derrière moi. Est-ce le professeur Rutherford ?

Lorsque Monica est face contre terre sur son bureau, le professeur Rutherford lui frappe toujours la tête avec son poing et la gronde en lui disant : « Ne dors pas à ton bureau, dors dans ta chambre. »

Alors Monica souleva lentement le haut de son corps et se retourna… ses yeux s'écarquillèrent.

Ce n'est pas le professeur Rutherford qui entra dans la pièce.

"Oh, maître et cet étudiant chercheur ?"

Près de l’entrée se tenait une femme de taille moyenne. Il doit être dans la vingtaine.

Elle ne porte pas de maquillage et ses cheveux brun rougeâtre mi-longs sont noués avec désinvolture sur la nuque.

Il portait un équipement de voyage effiloché. Il ne s'agit pas seulement de ses vêtements, mais aussi de ses bottes robustes et du sac qu'il porte sur son dos. Il ressemble à un chercheur en train de faire un travail de terrain.

La femme regarda autour de la pièce et demanda à Monica, qui était raide sur sa chaise.

"Maître... euh, savez-vous à quelle heure le professeur Rutherford reviendra ?"

Monica secoue légèrement la tête tout en se raidissant.

La femme n'a pas semblé offensée par l'attitude de Monica et a dit d'une manière amicale.

"Hmm, alors est-ce que je peux attendre ici jusqu'à ce que mon maître revienne ? Ce serait beaucoup de problèmes si les autres professeurs le découvraient."

Incapable de dire oui ou non, Monica baissa simplement les yeux sur sa chaise et pétrit ses doigts.

(Que dois-je faire ? Dois-je quitter la pièce ? C'est mieux, non ?)

La moitié de moi pensait que si j'étais là, je me sentirais probablement mal. En partie parce que je ne supporte pas d'être seule avec quelqu'un que je ne connais pas.

Avec ce sentiment à l'esprit, Monica se lève pour quitter la pièce... et se sent étourdie et tombe sur place.

"Higyuu !?"

Après le cri étrange, il y eut un son mélancolique.

La femme s'approche de Monica et lui demande : « Est-ce que ça va ? et lui prête la main.

"S-Subi, Subibase... Wata, Watahi..."

La femme ne s'est pas moquée de Monica, qui était encore pire que d'habitude à cause de sa honte, de son impatience et de sa faim.

"As-tu faim ? Attends une minute."

En disant cela, la femme sort un petit pot de son sac de voyage et y verse l'eau de sa poche à eau.

Puis, avec un chant raccourci, j'ai allumé un feu dans le kamado expérimental et j'ai placé une casserole d'eau dessus.

"Oh, est-ce le pot que tu as utilisé pour l'expérience ? Tu ne l'utilises plus ?"

Ce que la femme regarde, c'est un pot en céramique posé contre le bord du poêle. C'est quelque chose que j'ai utilisé pour des expériences et je ne l'ai lavé que plus tard, donc il est incrusté de saleté.

"Je ne l'utiliserai plus, Defu."

"D'accord, ajoutons de l'eau chaude pour que ce soit plus facile à laver."

La femme rallume le feu avec un chant raccourci. Le feu dans le poêle se divisa en deux.

La petite flamme magique avec des coordonnées de position fixes continue de brûler silencieusement même sans bois de chauffage.

(Cette personne est douée pour utiliser la magie)

C'est vrai qu'il est doué pour utiliser des chants raccourcis, mais en plus de cela, il n'y a aucun gaspillage à manipuler sa magie. C'était une belle opération magique, à l'image d'un modèle.

Alors que Monica regardait sans rien dire, la femme a prononcé un chant encore plus court.

(…………image?)

Monica ne pouvait s'empêcher de regarder le feu dans le poêle. Il y a deux feux allumés par magie dans le poêle.

Ce sont des magies créées par différents chants – en d’autres termes, la femme entretient actuellement deux magies.

Dans cet état, la magie ne peut être utilisée que si l’un des feux est déclenché.

Cependant, lorsque la femme a terminé son chant abrégé, une boule d'eau a flotté sur le pot en céramique sale et s'est écoulée doucement dans le pot.

(Avez-vous utilisé trois types de magie tout à l'heure ? Hein ?)

"Ce pot est destiné à nettoyer la saleté, donc il n'est pas à boire, donc l'eau purifiée par magie est très bien."

En marmonnant cela, la femme montra le pot sale et l'eau dans le pot commença à tourbillonner. Au fur et à mesure que l’eau se réchauffe, la saleté tombera progressivement.

Tout en maintenant les trois sorts magiques, la femme sort de son sac des herbes séchées et des champignons et les jette dans le pot propre.

Finalement, il sortit quelque chose en forme de bâton blanc enveloppé dans de l'écorce d'arbre. Il semble que ce soit une pâte obtenue en pétrissant du blé en forme de bâton et en le séchant.

La femme l'a coupé en fins morceaux avec un couteau et l'a jeté dans la marmite.

(Eh bien, je cuisine en utilisant la magie...)

La femme le fait naturellement, mais quel que soit le niveau de magie de débutant, il faut une certaine concentration pour la maintenir.

Malgré cela, la femme continua adroitement à cuisiner, comme si maintenir sa magie n'était pas un gros problème.

Finalement, lorsque la casserole bout, un agréable parfum d’herbes s’en dégage.

"Wow, c'est tellement nostalgique. Je me souviens que je cuisinais beaucoup ici quand j'étais étudiant... Oh, je suppose que je devrais utiliser juste la bonne quantité de sel. On dirait que c'est trop salé à mon goût."

Puisqu'il a dit qu'il était étudiant, cette personne est après tout de Minerva.

Cependant, l'impression honnête de Monica était qu'elle ne ressemblait pas beaucoup à Minerva.

La plupart des habitants de Minerve sont issus de familles aristocratiques, et nombreux sont ceux qui sont fiers et difficiles, et beaucoup ont la personnalité de chercheurs. Bien sûr, il y a des exceptions, et ces surnoms ne proviennent pas de familles aristocratiques.

Le ton de la femme avait un léger accent et ne ressemblait pas à celui d'un aristocrate.

"Hé, c'est fait. C'est juste une coïncidence."

La femme sort une petite cuillère et un bol de son sac, verse un peu de soupe dessus et les tend à Monica.

"Ah, ça y est, ça y est, g-goza... m-mafuu."

Les mots étaient très irrespectueux et durs, mais la femme s'est contentée de rire doucement et a dit : « Il fait chaud, alors soyez prudent. »

Monica prend une profonde inspiration et sirote la soupe.

La soupe n'était assaisonnée que de sel, mais les champignons séchés faisaient un bon bouillon et c'était délicieux.

Les morceaux de blé rasés au couteau sont moelleux et étonnamment nourrissants.

Tout en mâchant le morceau de blé, Monica jeta un coup d’œil de côté au pot.

Les deux feux entretenus, l’eau tourbillonnante purifiée par le pouvoir magique – je ne peux que supposer que trois types de magie sont utilisés en même temps. Cependant, même un magicien de haut niveau ne devrait être capable de lancer que deux sorts à la fois.

(Il n'y a qu'une seule personne dans ce pays qui peut simultanément maintenir plus que ce nombre...)

Après y avoir réfléchi, Monica réalisa finalement.

Cette femme ne considérait-elle pas Rutherford comme son maître ?

En parlant des disciples du professeur Gideon Rutherford, il y a Lewis Miller, le jeune leader du Magic Corps (magicien barrière), et un autre...

Un ancien Sept Sage connu comme un grand génie capable de maîtriser sept magies à la fois.

« …〈Sorcière de la Lance Étoile〉 ?

"Kara Maxwell. S'il te plaît, appelle-moi Kara. Je ne suis pas très douée pour être formelle."

Dit Kara alors qu'elle tenait une fine cigarette dans sa bouche, l'allumait avec sa magie et la fumait délicieusement.

Après avoir expiré une bouffée de fumée, il a utilisé un chant raccourci pour manipuler le vent et empêcher la fumée d'atteindre Monica.

Le professeur Rutherford dit que Carla semble être une sorte de voyageuse et qu'elle reste rarement au même endroit pendant plus d'une semaine.

Le premier jour de notre rencontre, j'ai préparé le dîner pour Monica, j'ai parlé avec le professeur Rutherford, puis j'ai immédiatement repris mon voyage.

Pendant que Monica étudiait à Minerva, Carla visitait occasionnellement le laboratoire.

Lorsque Carla voit Monica, elle lui offre des noix rares comme souvenirs et lui raconte des histoires sur les choses qu'elle a vues lors de ses voyages. Parfois, il consultait même Monica au sujet de ses recherches.

Kara Maxwell, à la connaissance de Monica, est un véritable génie capable de rivaliser avec les meilleurs de ce pays.

Pourtant, c'est une femme sympathique et accessible.

Cette personne était Carla Maxwell, la sorcière de Starspear que Monica connaissait.