Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

"Ouais, Bion."

Lorsque le camarade de classe de Cyril, Elliott Howard, l'a appelé, il a pensé qu'il n'était tout simplement pas la bonne personne.

Une autre semaine s'est écoulée depuis que Cyril a été transféré au lycée de Serendia Academy. Comme prévu, personne ne se tromperait sur le nom.

Cependant, Elliot se tient directement devant Cyril, le regarde et sourit en disant : « Êtes-vous sourd ?

Alors Cyril répondit avec confusion.

"Est-ce qu'on se trompe ? Je m'appelle Cyril Ashley."

"Tu es Bion, fils de Siméon, n'est-ce pas ?"

"...? Le nom de mon père est Vincent Ashley..."

Lorsque Cyril rétorqua d'un air perplexe, Elliot éclata de rire.

Ce n'était pas seulement Elliott, environ la moitié de ses camarades de classe riaient également de Cyril.

J'ai eu une mauvaise réponse. Cyril comprit enfin. Mais je ne sais pas ce que j'ai fait de mal.

Elliot regarda Cyril grossièrement et sourit malicieusement. Il était évident qu'on lui reprochait d'être quelqu'un qui ne craignait pas d'être traité de manière aussi irrespectueuse.

Elliot écarta les bras dans un geste théâtral et dit.

"'Bion, un jeune homme dont le père l'a habillé de beaux vêtements. Il ne peut pas parler, car Bion n'est qu'une poupée. Siméon, un homme sans fils, a habillé la poupée et l'a traitée comme un fils.'... Ne connaissez-vous pas les comédies populaires dans la capitale royale ? D'où vient-il dans le monde ?"

C'est alors que Cyril comprend enfin qu'on se moque de lui parce qu'il est un enfant adopté, utilisant la scène comme un effet de mode.

Homme sans fils, Siméon le ridiculise en le traitant de poupée décorée.

"Tu viens d'insulter non seulement moi, mais aussi mon père."

Cyril, qui a toujours eu un esprit de compétition, n'avait pas l'intention de garder le silence sans que Elliot le lui dise.

Lorsque Cyril lança un regard furieux à Elliot, celui-ci eut un air de surprise exagéré.

"Hé, ça ne sert à rien si tu parles, n'est-ce pas ? Bion est une poupée silencieuse, alors assieds-toi tranquillement sur la chaise."

"Tu ne te souviens même pas des noms de tes camarades de classe ? Elliot Howard."

"Tu ne mérites pas qu'on s'en souvienne."

Elliot cracha de dégoût et tira brutalement sur le ruban de Cyril.

"Peu importe à quel point vous essayez de maquiller votre apparence, cela n'a aucun sens si vous n'avez pas quelque chose à l'intérieur. Ne pensez pas que vous pouvez être au même endroit que nous, vous êtes un parvenu."

Il n'y a pas de contenu. Cyril ne trouvait pas les mots pour répondre à ces paroles.

Bien que Cyril ait étudié dur avant d'être transféré à la Serendia Academy, il ne peut toujours pas rivaliser avec Claudia en termes de connaissances.

(Je suis sûr que Claudia aurait su à propos de Bion dont Elliot parlait. Elle aurait pu se sortir de cette situation sans être gênée.)

Lorsque Cyril se tut, Elliott s'exclama.

"Si vous voulez quand même le décorer, ne serait-il pas préférable de vous faire préparer une robe ? Elle vous va bien mieux que cet uniforme, n'est-ce pas, jeune femme ?"

Le sang me monta à la tête. Cyril était délicat et petit, le plus petit de tous les garçons de sa classe.

Pourtant, lorsque son apparence est évoquée, Cyril n’a rien à répondre.

Quand quelqu'un se moque de sa ressemblance avec son père, il se met en colère parce qu'il a l'impression de se moquer de son père – et il se déteste pour cela.

Je ne l'admire pas, je ne veux pas être comme lui, je le déteste. Non, je ne veux pas vraiment la détester... À ce moment-là, mon esprit refuse de penser et mes pensées deviennent vides.

(Non, non, non, cet homme n'a plus d'importance pour moi maintenant. Je dois répondre quelque chose, quelque chose, quelque chose...)

À ce moment-là, Elliot était sur le point de demander à Cyril de dire quelque chose de plus.

"Je vois, vous êtes le 'Bion qui apporte le bonheur' du Marquis Highon."

J'entendais souvent des voix passer.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un grand garçon debout à l'entrée de la classe.

Des cheveux dorés brillants, de beaux traits et une attitude élégante. À cet âge, c’est déjà un garçon qui a l’air de quelqu’un qui se situe au-dessus des autres.

(Deuxième Prince... Son Altesse Félix Arc Ridil !)

Lorsque Cyril fut surpris, Elliot retira sa main du ruban de Cyril et dit d'une manière décontractée.

"Bion apporte le bonheur ? N'est-ce pas une erreur d'utiliser Bion comme décoration, Votre Altesse ?"

« Elliot, tu ne lis pas de littérature classique ? Le titre original de la comédie « Le Fils de Siméon » est « Bion le bonheur ». C'est une œuvre classique.

Félix sourit et commença à parler sans hésitation.

Même si ce n’était pas une voix forte, elle a laissé une impression durable dans le cœur de ceux qui l’ont entendue.

"Siméon, un homme sans fils, a habillé la poupée Bion de beaux vêtements et l'a traité avec soin comme son fils."

"C'est une comédie qui aime l'humour, non ?"

"Les pièces récentes semblent souligner uniquement cette partie, mais dans l'histoire originale, après cela, Bion reçoit une âme d'une déesse et devient un humain. Bion, qui est devenu un humain, rend beaucoup à son père adoptif qui lui a donné de l'amour."

Félix regardait Cyril avec ses yeux bleus. Contrairement aux yeux d'un bleu profond de Cyril, ils étaient d'une couleur vive, comme un bleu clair transparent mélangé à une goutte de vert.

Un beau visage sourit doucement.

"Je suis sûr que tu es Bion, celui qui apporte le bonheur au marquis Highorn."

À ce moment-là, j’ai senti le sang affluer dans tout mon corps. Pas avec colère, mais avec une émotion différente.

Mon cœur fait un bruit qui bat très fort. Mon visage est brûlant. La personne devant moi semble briller de mille feux.

(Je veux servir cette personne)

A cette époque, Cyril le pensait fortement.

＊ ＊ ＊

"Il est gentil."

Dans le couloir vide, Félix --- Isaac Walker a parlé à son esprit contracté, Wildianu.

Wildianu, déguisé en lézard blanc, grimpe sur l'épaule d'Isaac et répond dans un murmure.

"Tu veux dire Cyril Ashley ?"

"C'est vrai. J'ai secrètement regardé les résultats du test d'évaluation des capacités académiques avant mon transfert, et j'ai trouvé que ma performance aux questions écrites, y compris l'histoire du royaume, était exceptionnelle. Je préférerais celle-ci à la petite sœur de la <Bibliothèque ambulante>... Surtout, elle semble facile à gérer."

"Mlle Claudia est difficile à gérer", ajouta-t-il dans un murmure en haussant les épaules, et Wildeanu demanda modestement.

« Me considérez-vous même comme un candidat au poste de responsable du conseil étudiant de l’année prochaine ?

"C'est vrai. Environ la moitié des membres du conseil étudiant sont nommés par Duke Crockford. Elliott Howard en est presque certain. C'est pourquoi je veux sélectionner soigneusement les places restantes."

Le père d'Elliot, Earl Dursby, est un confident du duc Crockford. Il lui sera définitivement ordonné de devenir officier du conseil étudiant.

Elliot est proche du vrai Félix et est donc la seule personne à réaliser la véritable identité d'Isaac, mais le duc Crockford ne le sait pas.

Isaac n'aime pas Elliot dans une large mesure, il avait donc des attentes envers Cyril, qui pouvait répondre directement à Elliot.

"Wildianu, de quel genre d'émotion penses-tu que vient la loyauté la plus forte ?"

"...Les subtilités des émotions humaines sont difficiles pour moi."

Wildianu recula en s'excusant face à la question soudaine d'Isaac.

Isaac rit secrètement et dit que le Wildean non humain est beaucoup plus sensible que lui.

"Je crois que la confiance engendre la loyauté la plus forte. La loyauté qui vient du pouvoir par la peur est fragile. Ce type de loyauté finira par être trahi."

Comme si nul autre qu'Isaac lui-même n'était sur le point de trahir le duc Crockford.

La carotte et le bâton du pouvoir sont un raccourci, mais ils ne génèrent pas une véritable loyauté.

Ce qu’Isaac veut, c’est une véritable loyauté qui vient de l’établissement d’une confiance.

"── 'Bion apporte le bonheur', je veux sa confiance et sa loyauté."

Isaac pense qu'il aimerait que quelqu'un comme lui soit son proche collaborateur.

"C'est vrai, tu connais Wildianu ? Il y a une suite de 'Bion qui apporte le bonheur'."

« Est-ce que cela ne finira pas par rendre Bion et son père adoptif Siméon heureux ?

Isaac commence à raconter à Wildianu le reste de l'histoire en inclinant la tête.

Agréable, comme pour raconter une comédie particulièrement humoristique. Sarcastiquement.

"L'homme d'à côté, jaloux du bonheur de Siméon, a imité Siméon. Il a habillé la poupée avec de beaux vêtements, lui a donné le nom de Basileos et a essayé de faire de lui son propre fils. Cependant, la poupée Basileos n'a pas bougé. Lorsque l'homme en colère a repoussé la poupée, la poupée a commencé à bouger avec son âme..."

Ses yeux bleus pétillaient et un sombre sourire de plaisir apparut sur ses lèvres.

"Vous tuez un homme. N'est-ce pas une belle fin ?"

Si Cyril Ashley est Bion qui apporte le bonheur, Isaac Walker est Basileus qui apporte la ruine.

Isaac était convaincu qu'il finirait par reprendre Duke Crockford.