Chapitre 285: Chapitre 285 (FR)

Pensa le dragon noir, désormais seul.

Solitaire, solitaire. Comment puis-je rencontrer Théodore ?

(C'est vrai. Théodore parlait de la boîte à bijoux qui permet de réaliser les vœux... Si j'ai ça, je suis sûr que mon souhait se réalisera.)

Le dragon noir ne comprit pas vraiment que c'était une mauvaise chose de prendre quelque chose dans le trésor du château.

Il était naturel pour le dragon noir de manger quelque chose s'il y avait quelque chose de comestible devant lui, et de l'utiliser s'il avait besoin de quelque chose.

Par conséquent, Black Dragon l’a fait sans hésitation.

Il s'est déguisé en corbeau et s'est dirigé vers la capitale et a interrogé les gens sous sa forme humaine. Où est la salle du trésor ?

Pensa le dragon noir alors qu’il se dirigeait vers le trésor et fut chassé par les soldats de la porte.

Apparemment, je ne peux pas accéder à la salle du trésor.

(Sûrement, tout comme les créatures fortes monopolisent les aires d'alimentation, les humains forts monopolisent les belles choses.)

S'il y a de délicieuses noix hors de portée, volez.

Si le fruit est caché derrière une branche dure et que vous ne pouvez pas l'atteindre, vous pouvez casser la branche.

De la même manière, le dragon noir s'est déguisé en corbeau et a envahi le coffre-fort au trésor, détruisant la barrière placée dans le coffre-fort avec une flamme noire.

Lorsque vous respirez une flamme noire, vous devez revenir à votre forme originale de dragon. Le dragon noir n'était pas si jeune, mais comme c'était encore un jeune dragon, il n'était pas si énorme non plus. Tant qu'il ne déploie pas ses ailes, il peut à peine retrouver sa forme originale, même à l'intérieur du trésor.

Ainsi, le dragon noir détruisit la barrière avec une flamme noire et sortit une boîte à bijoux qui pourrait exaucer les vœux.

Cependant, le problème était que la boîte à bijoux portait un type de sceau différent. La barrière est solidement fixée au couvercle de la boîte à bijoux.

Il est facile de le détruire avec une flamme noire, mais si vous n'y parvenez pas, vous brûlerez probablement aussi la boîte à bijoux.

(Hmm, j'ai des ennuis. Que dois-je faire ?)

Le dragon noir s'est échappé du trésor et s'est caché dans la forêt, passant d'un corbeau à une forme humaine. Il serait difficile de tenir longtemps une boîte à bijoux avec les pattes fines d'un corbeau, et les griffes d'un dragon seraient trop grandes pour tenir correctement.

Par conséquent, si je voulais tenir une boîte à bijoux, il serait préférable de prendre la forme d’un humain. Les mains douces de l'homme peuvent tenir fermement la boîte à bijoux et vous n'avez pas à vous soucier de la rayer avec vos ongles.

(Les boîtes à bijoux sont fabriquées par des humains, car elles sont parfaites pour être tenues entre des mains humaines.)

Alors que j'inspectais l'état du sceau avec tant d'admiration, j'entendis une petite voix venant de la boîte à bijoux.

Cela ressemble un peu à la voix d'un enfant humain.

Le dragon noir fut surpris et approcha son oreille de la boîte à bijoux.

── Nom, nom, Keyaksha, nom !

« Quel est mon nom ? Avez-vous un nom ?

──Keyaku, nom, hitsuyo ! Nom! Nom!

Si je vous dis mon nom, le sceau sera-t-il brisé ? Un si faible espoir surgit dans la poitrine de Black Dragon.

Cependant, le dragon noir était en difficulté. Après tout, le dragon noir n’a pas de nom.

Black Dragon a un jour demandé un nom à Théodore. Mais Théodore ne secoua jamais la tête.

" Non, ce n'est pas bon. Si je te donne un nom, je ne pourrai pas te ramener au royaume des dragons.''

Ne pas donner de nom au dragon noir fut la dernière erreur de Theodore Maxwell en tant que biologiste magique.

(Théodore m'a appelé toi, mais... ce n'est pas mon nom...)

En réfléchissant, le dragon noir baissa les yeux sur son propre corps.

C'est exact. Je suis maintenant Théodore. Dans ce cas, il serait probablement correct de l'appeler Théodore.

Mais Theodore Maxwell ne vaut rien. Parce que je ne fais pas partie de la famille de Kara.

C'est pourquoi il ne devrait pas s'appeler Maxwell – pensant ainsi, le dragon noir s'appelait ainsi.

"Je m'appelle Théodore. Juste Théodore."

À ce moment-là, la boîte à bijoux palpitait entre les mains du dragon noir ── Théodore.

Bien que la boîte à bijoux n'ait pas réellement bougé, Black Dragon sentait clairement que l'objet entre ses mains était passé d'une simple boîte à bijoux à quelque chose de vivant. En même temps, comprenez.

──Il s'agit d'un ancien outil magique appelé <Zoé de la Gourmandise>. Cette capacité est...

Black Dragon ne sait pas à quoi comparer le sentiment de connaissance enfoncé directement à l'arrière de sa tête.

Cependant, à cet instant, le dragon noir comprit qu'un contrat avait bien été établi entre lui et cet ancien outil magique. Cela m'a fait comprendre. Avec le pouvoir de <Zoé de la Gourmandise>.

« … Votre nom est <Zoé de la Gourmandise> ?

──Onakahetta ! Onakahetta !

Cette voix était un peu plus claire qu'avant. Cela pourrait-il aussi être dû au contrat ?

Tout en écoutant la petite et jeune voix suppliante, le dragon noir réfléchit aux connaissances qui lui avaient été inculquées.

<Zoé de la gourmandise> ── Manipule le pouvoir magique de l'attribut sombre et amplifie ce pouvoir en dévorant les autres.

Et si vous collectez une grande quantité de pouvoir magique...

"C'est incroyable. Tu peux vraiment... réaliser mon souhait."

Le dragon noir souleva la boîte à bijoux au niveau de son visage avec ses mains humaines et marmonna de joie.

J'ai très envie de sauter et de danser ici, mais mes poursuivants sont déjà proches.

Tout d'abord, ils doivent s'échapper vers un endroit sûr et trouver un moyen de briser le sceau de Zoé.

＊ ＊ ＊

Black Dragon, qui avait reçu un coup de poing à la joue sous sa forme humaine, cligna des yeux et posa sa main sur la joue où il avait été frappé.

Quand j'étais sous ma forme de dragon, un choc comme celui-ci ne me faisait ni mal ni démangeaison, mais maintenant ma tête me martelait. J'ai aussi mal au dos à cause du coup que j'ai reçu en tombant.

(Pourquoi ai-je été touché ?)

Les hommes aux visages effrayants entourant le dragon noir commencèrent à maudire Théodore.

Ils devaient être venus récupérer les bagages des passagers clandestins, des pauvres et des invités. Apparemment, ils n'étaient pas autorisés à monter à bord de ce navire sans autorisation.

Afin d'échapper à mes poursuivants, je suis monté frénétiquement à bord et je suis resté immobile avec mes bagages, mais le simple fait de rester immobile avec mes bagages était déjà déjà assez pénible.

"Euh, désolé, j'étais vraiment impatient."

Si vous avez fait quelque chose de mal, vous devez vous excuser correctement. Quand je me suis excusé, le gentil Théodore m'a pardonné.

Cependant, peu importe le nombre de fois où il s'excuse, les humains n'arrêteront pas d'avoir peur. Les cris deviennent encore pires.

Le dragon noir se souvint. Oui, les humains ont peur des dragons. Le dragon noir actuel a une forme humaine, mais peut-être que la présence effrayante d'un dragon s'y infiltrait.

Je dois leur dire que je n'ai pas peur.

"Eh bien, je n'ai pas peur. Je peux vous parler correctement. Alors..."

Quelqu'un m'a donné un coup de pied dans le ventre. Quelqu'un m'a donné un coup de pied à l'épaule. Quelqu'un m'a donné un coup de pied à la tête.

"Je veux, je veux, je veux rester, s'il te plaît, arrête... Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé !"

Même si Black Dragon saigne du nez et crie, la violence ne s'arrête pas. Les hommes rient aux éclats.

Pourquoi se donnent-ils des coups de pied et rient ?

Pourquoi ne peux-tu pas me pardonner même si je m'excuse ?

Alors que j'ai reçu un coup de pied dans le dos et que j'ai roulé sur le sol, <Gluttonous Zoe> est tombée de la poche de mes vêtements.

Quand j'ai essayé de le ramasser en toute hâte, ma main s'est écrasée sous mes pieds.

Pendant qu'elle criait : « Ça fait mal, ça fait mal », un autre homme a ramassé <Zoé la Gourmandise>.

"Rendez-le, rendez-le, c'est important. C'est très important..."

Les visages des hommes qui ont vu <Gluttony Zoe> ont changé.

Surprise et joie. C’était la première fois que le dragon voyait des yeux humains remplis d’avidité.

--Cela rapportera beaucoup d'argent si vous le vendez. Hé, tu n'as rien d'autre ? Cherchez, cherchez, cherchez. Non, je n'ai pas d'autres portefeuilles avec moi. Cela ne fait aucun doute, ce type est un voleur après tout.

Les hommes qui ont frappé le dragon noir l'ont déclaré voleur, mais n'ont toujours pas tenté d'affronter les gardes.

Les hommes ont pris « Zoé la Gourmandise » pour une simple boîte à bijoux et ont tenté de la détourner.

Les hommes ont lentement traîné son corps, qui était incapable de bouger à cause de la douleur. C'est comme manipuler un objet.

Il y a eu un bruit sec et un choc a frappé tout mon corps. Il a été éjecté du pont du navire et jeté à la mer.

(Pourquoi tu ne comprends pas ?)

Je me suis excusé correctement. Je lui ai dit que je n'avais pas peur.

Théodore aurait compris.

(Pourquoi, pourquoi, pourquoi...)

J'ai essayé de battre les membres d'un humain sous l'eau, mais mon corps n'a pas bougé dans la direction à laquelle je m'attendais.

Ils ne sont pas encore habitués au corps humain et leur corps mince et petit ne peut pas résister au courant.

Par conséquent, le dragon noir a repris sa forme originale sans hésitation.

Avec cela, vous pouvez nager contre l’eau.

Quelque chose de gros m'a frappé le dos, mais comme j'étais sous forme de dragon, ça ne m'a pas fait mal du tout.

(Oh, ça a heurté un navire)

Le navire qui est entré en collision avec le corps du dragon noir s'est facilement retourné.

Les gens sur le pont sont tombés à la mer. Le dragon noir s'impatienta.

(〈Zoé de la Gourmandise〉...!)

On ne sait pas si la Zoé de la gourmandise volée est en possession de la personne qui est tombée du navire ou de la personne à l'intérieur du navire en perdition.

Quoi qu'il en soit, le dragon noir nageait frénétiquement autour du navire, à la recherche de Zoé la gourmande... et de la petite boîte à bijoux.

Mais je ne le trouve pas, je ne le trouve pas, je ne le trouve pas du tout.

Sans prêter attention aux humains qui s’enfonçaient dans la mer, le dragon noir continua simplement à chercher <Zoé de la Gourmandise>.

Les dragons noirs ne détestent pas les gens. Aucune intention malveillante.

Cependant, je ne pouvais rien voir d'autre qu'une chose importante.