Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Dix jours après qu'Elliot ait visité la maison de Monica, la réunion prévue de longue date des Sept Sages a eu lieu dans la salle de Jade du château du royaume de Ridil.

De plus, Isaac est retourné sur son territoire peu de temps avant que Monica ne quitte Southern Doll.

Nero a grogné : « Est-ce que tu me laisses encore seul ? », mais j'ai réussi à le convaincre et j'ai décidé de le laisser rester à la maison à Southern Doll.

Ce serait bien de l'emmener si c'était juste pour la conférence des Sept Sages, mais après la conférence, Monica était censée rencontrer Elliott et Benjamin qui étaient dans la capitale royale et se rendre à la ville de Lanefield.

Lors de la réunion d'aujourd'hui des Sept Sages, il est également mentionné au début que Monica effectuera une offrande magique lors du festival.

Cependant, à ce sujet, le « magicien de la barrière » Lewis Miller a seulement déclaré : « Il est inhabituel qu'un maître synchronisé propose de la magie. »

La réunion d'aujourd'hui des Sept Sages comporte de nombreux sujets importants à l'ordre du jour. Par conséquent, exceptionnellement, les autres Sept Sages n'ont pas perdu de temps à parler et ont suivi les progrès de la « Sorcière Chanteuse des Étoiles » Mary Harvey.

Assis devant la table ronde, dans le sens des aiguilles d'une montre à partir du côté de l'entrée, se trouvent la sorcière Starsong, le magicien boulet de canon, le magicien de la barrière, le sorcier des abysses, la sorcière des épines et la sorcière du silence --- Monica.

À vrai dire, il est rare que tout le monde soit ensemble dans cette <Salle de Jade> en dehors du Nouvel An.

C'est pourquoi la réunion d'aujourd'hui est si importante.

"Maintenant, le sujet suivant concerne les Nouveaux Sept Sages, Lewis-chan. S'il vous plaît, donnez-nous votre rapport."

"Eh, oui. Cette fois, j'ai enfin... enfin trouvé un candidat pour les Nouveaux Sept Sages."

La voix dure de Lewis montrait clairement ses difficultés.

Après tout, Lewis parcourait le pays en utilisant la magie du vol depuis près de deux ans, à la recherche de candidats pour les Nouveaux Sept Sages.

"Au début, nous avions un œil sur le "Magicien du vol" qui détient le record de vol longue distance pour la magie du vol, mais après avoir beaucoup couru partout, cet homme a finalement décidé de fuir le pays. "

"Lewis-chan le poussait."

Il y avait une raison pour laquelle Lewis poursuivait sans relâche le Magicien Volant et essayait de faire de lui les Sept Sages.

Parmi les Sept Sages actuels, Lewis est en fait le seul à pouvoir utiliser correctement la magie du vol.

Il semble qu'il maîtrise également « Cannonball Magician », mais il n'est pas aussi bon que Lewis dans ce domaine.

D'un autre côté, Lewis, l'ancien commandant du Magic Corps, est spécialisé dans la magie du vol, et comme il a un contrat avec un esprit du vent supérieur, il peut parcourir de longues distances.

En conséquence, Lewis était constamment obligé de voler à travers le pays, alors il cherchait désespérément des candidats pour les Sept Sages qui étaient doués en magie du vol.

Le « Flight Magician », un maître de la magie du vol, était la solution idéale. J'ai pu m'échapper.

"Le candidat que je recommande pour les Nouveaux Sept Sages est Silas Page, un disciple du Magicien du Tonnerre."

"Oh, la barrière. Ce vieil homme avait-il des disciples ? C'est la première fois que j'en entends parler."

<Cannonball Wizard> Bradford Firestone croisa les bras et dit avec méfiance.

Ce vieil homme, le « Magicien du Tonnerre » Graham Saunders, est un magicien qui a pris sa retraite lorsque Monica est devenue l'une des Sept Sages.

C'est un vieil homme plutôt étonnant qui s'est tenu en première ligne lors des guerres passées, a sauvé le pays à plusieurs reprises de crises grâce à sa magie de foudre extrêmement puissante, et détient toujours le record du plus grand nombre de dragons subjugués à lui seul.

Monica se souvient que lorsqu'il a décidé de prendre sa retraite il y a quatre ans, le Magicien du Tonnerre n'avait pas de disciples.

"Silas Page est un magicien inconnu qui est devenu apprenti du Magicien du Tonnerre il y a un an et demi et a récemment acquis la qualification de Magicien Avancé. Il n'a aucun nom."

Plusieurs personnes parurent surprises par les paroles de Lewis. Monique aussi.

Le titre de magicien est généralement attribué par le syndicat des magiciens à un magicien de haut rang qui a réalisé une sorte d'accomplissement. Les deux noms sont décidés par le syndicat, ou par le magicien lui-même.

La 〈Sorcière silencieuse〉 de Monica a été décidée par le professeur Rutherford, qui a pris soin d'elle à Minerva.

En dehors de cela, il y a des cas où le nom est transmis à travers la lignée familiale, comme Raul et Rei, ou lorsqu'il est transmis d'un maître à un disciple, mais d'une manière générale, un magicien senior qui a deux noms fait référence à quelqu'un qui a été reconnu par le syndicat des magiciens.

Et cette fois, le candidat des Sept Sages, Silas Page, n'a pas encore deux noms - il n'est pas reconnu par la Guilde des Magiciens.

« Le fait que la barrière ait fait tout son possible pour vous nommer même si vous n’avez même pas deux noms signifie que vous avez quelque chose, n’est-ce pas ?

Il n’est pas possible que Lewis nomme un candidat pour les Sept Sages simplement parce qu’il est le disciple d’un célèbre magicien.

Lewis sourit gracieusement et hoche la tête aux paroles de Bradford.

"Silas Page est un magicien spécialisé dans l'assujettissement des dragons. Il a étudié la magie tout seul et est devenu un magicien intermédiaire, mais il continue de chasser les dragons sans appartenir à aucune organisation... L'autre jour, il est devenu troisième dans l'histoire de l'assujettissement en solo, alors le syndicat des magiciens l'a forcé à la hâte à passer l'examen de magicien avancé."

Le numéro un en matière d'assujettissement individuel aux dragons dans l'histoire est le « magicien du tonnerre » Graham Sanders, et la deuxième place est le « magicien de la barrière » Lewis Miller.

S'il ne s'agissait que du nombre de dragons subjugués, le « Magicien boulet de canon » serait plutôt bon, mais comme le « Magicien boulet de canon », dont les coups simples étaient puissants, recevait plus de demandes pour soumettre de grands dragons que des groupes avec un grand nombre, sur la base du simple nombre de dragons soumis, le « Magicien boulet de canon » ne se classerait que cinquième ou sixième.

Cette fois, Silas Page, qui a été sélectionné comme candidat pour les Nouveaux Sept Sages, aurait surpassé Bradford en termes de nombre d'assujettissements qu'il avait effectués, même s'il n'était à l'époque qu'un magicien intermédiaire.

En écoutant l'histoire, Monica a progressivement commencé à comprendre à quel point Silas Page était un magicien spécial.

Un magicien inconnu devenu disciple des anciens Sept Sages il y a un an et qui a récemment acquis la qualification de magicien avancé. Malgré cela, c'est un homme talentueux avec une solide expérience dans la soumission des dragons --- peut-être un artiste martial comparable à Lewis.

Ray Albright, le Sorcier des Abysses, marmonna pour lui-même.

"En d'autres termes, vous ne vouliez pas être celui qui soumettrait les dragons, alors vous avez embauché un magicien spécialisé dans la soumission des dragons..."

"C'est évident."

Lewis ne semblait pas offensé, au lieu de cela, il hocha la tête avec confiance et dit tout en laissant ses tresses tomber dans son dos.

"Vous avez travaillé si dur pour tuer des dragons afin d'acheter une maison, mais lorsque vous achetez une maison, les chasseurs de dragons s'installent et vous ne pouvez pas rentrer chez vous, n'est-ce pas mettre la charrue avant les boeufs ?"

Monica ne put s'empêcher de gémir et de serrer sa poitrine.

Lorsque Monica et Lewis venaient de devenir Sept Sages, Monica était devenue une recluse, alors Lewis assumait la plupart des travaux extérieurs, comme tuer des dragons.

En pensant aux difficultés que Lewis a dû traverser, ayant été envoyé pour tuer des dragons 20 fois en trois mois à un moment donné, Monica ne pouvait rien dire.

"C'est pourquoi je recommande ce magicien inconnu, Silas Page. J'aimerais bientôt mener un entretien et un examen pratique en utilisant le combat magique."

Personne ne peut réfuter les propos de Lewis.

Toutes les personnes présentes ici ont ressenti un sentiment de crise face au siège vide des Sept Sages. Principalement dans le sens où j’ai encore du travail à faire.

Mary, l'organisatrice, a applaudi et a dit.

"Alors, comme Lewis-chan l'a dit, procédons rapidement à l'examen. Monica-chan était en voyage d'affaires à Lane Field, n'est-ce pas ? Est-ce que ça va si nous procédons simplement à l'entretien ? L'examen pratique aura lieu après le retour de Monica-chan."

"O-oui, ça va."

Premièrement, en tant qu'intervieweuse, je ne pense pas que Monica puisse faire quoi que ce soit.

Lorsque Monica hocha la tête, Bradford plissa les yeux et regarda Mary.

"Pour un Hoshiyomi Mino, vous êtes inhabituellement impatient."

"En fait, j'ai aussi un rapport."

L'air mélancolique sur le visage de Mary m'a dit que ce n'était pas un bon rapport.

Et quand Mary annonce une mauvaise nouvelle, c'est toujours lorsqu'elle chante l'étoile de la malchance.

"Récemment, j'ai observé une lueur d'étoile menaçante. Il y aura bientôt des dégâts de dragon. Et..."

En disant cela d'une voix teintée de tristesse, Mary regarda lentement autour de la table ronde et regarda le visage de chacun.

Lorsque Monica croisa enfin son regard, elle fut choquée.

Mary, qui a généralement un regard rêveur dans les yeux, reflète Monica dans ses yeux, comme si elle regardait son cœur.

D’ailleurs, pourquoi ma poitrine est-elle si dure ?

"Il y a un mauvais présage pour les Sept Sages"

Ces mots semblaient extrêmement graves et lourds.

Marie baisse ses longs cils argentés et murmure comme pour prier.

"S'il vous plaît, soyez prudent... afin de ne rien perdre d'important."

L'air lourd remplit la pièce.

Pendant ce temps, ce fut Lewis qui ouvrit doucement la bouche.

« <Sorcière du Chant des Étoiles>, ce mauvais présage inclut-il Silas Page, un candidat des Nouveaux Sept Sages ?

"Non, juste nous six ici."

"Je vois. Donc, si Silas Page est sélectionné en toute sécurité comme l'un des Sept Sages..."

Lewis soulève son monocle du bout des doigts et déclare.

"Envoyons-les sur place à la place de ceux d'entre nous qui ressentent de mauvais signes."

Ses yeux étaient sérieux.

"Eh bien, c'est le pire. Tes méthodes sont pires que celles de moi en tant que sorcier... tu n'as pas de cœur humain."

"Oh, Silas Page ne serait-il pas plus heureux s'il ne devenait pas l'un des Sept Sages ?"

« Entre les mains de Lewis-san, même ceux qui ne montrent aucun mauvais signe risquent de devenir malheureux !

Lewis a ri de manière si rafraîchissante aux paroles de Ray, Bradford et Raul.

Monica le sait. Trop rafraîchissant et rafraîchissant n'est plus rafraîchissant.

"Hahaha. Les gens qui m'ont forcé à faire toutes les corvées comme la chasse au dragon, les ressources humaines, le travail extérieur, etc. disent quelque chose de différent."

Les Sept Sages, autres que Lewis, ont observé une minute de silence pour Silas Page, le candidat des Nouveaux Sept Sages.

＊ ＊ ＊

Même après la fin de la réunion, Monica resta assise, méditant sur la prophétie de Mary.

──Il y a un mauvais présage pour les sept sages.

Si vous y réfléchissez simplement, le fait que le moment coïncide avec la prédiction des dégâts du dragon signifie que l'un des Sept Sages sera blessé ou, dans le pire des cas, perdra la vie.

(Je n'ai pas peur de tuer des dragons, mais...)

C'est effrayant de perdre quelqu'un à cause d'un dragon.

Il y a quelque temps, je disais égoïstement que j'avais peur des chevaliers dragons qui m'accompagnaient pour soumettre les dragons, mais maintenant j'ai beaucoup plus peur que quelqu'un se blesse ou perde la vie.

Alors que Monica saisissait et ouvrait ses mains froides avec une peur si normale, quelqu'un lui tapota l'épaule.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Lewis regarder Monica avec son sourire habituel.

"N'es-tu pas parti en voyage d'affaires à Lanefield après ça?"

"Oui, oui. Je rencontrerai le seigneur, M. Howard, dans la capitale royale..."

"En fait, j'ai une faveur à vous demander."

En se souvenant de Lewis lors de la réunion précédente, Monica ne put s'empêcher de retrousser ses lèvres en une ligne droite.

Les choses qui lui viennent à l'esprit sont la soumission du dragon noir de Wogan et la mission d'escorte top secrète du deuxième prince - la plupart des demandes de Lewis sont impossibles.

Monica se méfie, mais Louis commence à expliquer les détails en disant : "En fait..."

Les yeux de Monica s'écarquillèrent face au contenu inattendu.