Chapitre 329: Chapitre 329 (FR)

Le Magic Corps est un groupe spécialisé dans les combats utilisant la magie.

Parfois, il soumet des criminels violents qui utilisent une magie dangereuse, et parfois il collabore avec les Chevaliers Dragons pour exterminer les dragons.

Les membres du Magic Corps étaient alignés dans le couloir, chantant et élargissant leur barrière défensive avec un désespoir comparable à celui lorsqu'ils affrontaient Zoé la Gourmandise.

« Comment sont les dégâts causés à la barrière de combat magique ? »

"Il y a trois emplacements dans le couloir ouest ! La barrière elle-même pour les batailles magiques continue, donc il n'y a aucun changement dans les effets physiques d'annulation à l'intérieur de la barrière."

"À l'est, deux endroits ! Cette personne les a volontairement laissés ouverts avec une différence de distance et de hauteur ! Plus vous agrandissez la zone, plus la barrière devient fine, vous ne pourrez donc pas la bloquer à moins de la gérer individuellement !"

"Trois personnes par trou, occupez-vous d'eux à tour de rôle. Tous les autres, préparez-vous à ce que l'ancien capitaine Miller attaque à nouveau!"

« Capitaine, mon groupe a reçu des coups de pied et plusieurs d'entre eux sont inconscients !

« Réveillez-moi ! »

Le garçon normand qui était accroupi sous la fenêtre détourna son regard des membres du Magic Corps qui couraient vers son maître à côté de lui.

Le Maître, qui s'était rapidement accroupi lorsque le Magicien de la Barrière avait attaqué, se levait maintenant et regardait joyeusement la scène de l'autre côté de la fenêtre.

"Professeur Dee. Quelque chose d'incroyable est sur le point de se produire..."

"Les attaques des Sept Sages ne peuvent pas être évitées avec une barrière défensive normale. De plus, il n'est pas facile de maintenir une barrière défensive tout le temps pendant une bataille magique dont on ne sait pas quand elle se terminera."

La barrière défensive a un système de magie différent de la magie d’attribut. C'est une magie un peu compliquée.

Les barrières dans la guerre magique sont conçues pour résister à un déploiement à long terme en utilisant des outils magiques spéciaux et des techniques auxiliaires taillées dans le sol, mais les barrières défensives générales sont difficiles à maintenir pendant de longues périodes.

D’autant plus s’il était suffisamment fort pour résister aux attaques des Sept Sages. La force et la durée des techniques barrières sont inversement proportionnelles.

"Vous pouvez retenir votre souffle pendant dix secondes, n'est-ce pas ? Mais une minute ? Trois minutes ? Plus le temps est long, plus cela devient difficile. ... Il en va de même pour la barrière défensive. C'est étonnamment difficile de maintenir cela, n'est-ce pas ?"

Et celui qui peut déployer une solide barrière défensive capable de résister longtemps aux attaques des Sept Sages sans l'aide d'outils magiques est le « magicien de la barrière » Lewis Miller – la personne qui a créé le trou dans la barrière. Il n'y a aucune aide.

"Oncle... C'est une chance dans un sens que le Magicien Boulet de Canon n'ait pas pu se battre, n'est-ce pas ? Les boulets de canon de Oncle ne peuvent pas être bloqués par une barrière défensive normale !"

Qu'est-ce qu'il y a de si amusant là-dedans, Hubard ! J'ai éclaté de rire.

Norman se leva et regarda par la fenêtre.

Un « magicien de la barrière » qui utilise la station du Magic Corps comme bouclier. Ceux auxquels ils font face sont la Sorcière du Silence, le Sorcier Tueur de Dragons et Glen Dudley, qui est un apprenti mais qui peut utiliser une magie de grande puissance.

Bien qu’ils soient inférieurs aux <Cannonball Magicians>, ils sont des utilisateurs de magie extrêmement puissants par rapport aux autres magiciens avancés.

Même si les membres du Magic Corps utilisaient désespérément des barrières défensives pour combler le trou, ils hésiteraient probablement à attaquer de toutes leurs forces.

D’un autre côté, le Magicien de la Barrière n’a montré aucune hésitation, aucune réserve et aucune pitié.

"Eh bien, que penses-tu de cette situation, Norman ?"

"Oui. Je pensais qu'il était important d'assurer la sécurité afin de commercialiser le visionnage de batailles magiques."

Hubert rit, la gorge tremblante tandis que Norman répond avec enthousiasme. Ça a l'air amusant.

« …Alors, qui gagnera ou perdra dans cette bataille magique ?

"Ah, je suis désolé. A propos de ça... euh, je ne comprends pas vraiment."

Peu importe comment vous le regardez, le « Magicien de la barrière » est désavantagé, mais vous ne savez pas si vous gagnerez ou perdrez – c'est pourquoi vous ne pouvez pas prédire ce que le « Magicien de la barrière » fera ensuite.

Hubard n'a pas réprimandé Norman pour sa réponse « Je ne sais pas ». Ce maître sait qu'il n'y a aucune honte à dire « je ne sais pas » après mûre réflexion.

Hubard fredonne joyeusement et sourit de plaisir à la scène devant lui.

"Comment utilises-tu ce que je t'ai prêté ? Le rendement est minime pour ne pas interférer avec la barrière magique. Comment l'utiliser... Je vais collecter les données. Surveille bien, Norman ?"

＊ ＊ ＊

"Maintenant, qui veux-tu être battu ensuite ?"

Glenn serrait les poings derrière le corps de garde, fixant son maître qui parlait en lui tapotant l'épaule avec sa canne.

(Le Maître est fort après tout)

Plus encore qu'être bon en magie ou avoir de grandes capacités physiques, il est tout simplement bon en combat.

Et il n’hésite pas à écraser ses ennemis. Aucune pitié.

Glenn fouilla dans la poche de sa robe. Glenn n'a pas de bon plan. Cependant, il existe un atout.

(Je ne veux pas utiliser quelque chose que je lui ai emprunté, mais... je ne peux pas être trop généreux avec mon maître.)

"M. Glenn"

Une voix calme appelle Glenn. C'est Monique.

Monica, qui portait la robe des Sept Sages et tenait une canne, regardait Lewis avec une expression inexpressive --- non, ce n'était pas seulement Lewis. Ses yeux regardaient l’endroit entier, comme s’il surplombait un échiquier.

"Je vais déplacer M. Lewis, alors M. Glenn, s'il vous plaît, laissez tomber."

"Compris!"

Glenn a chanté et a sauté en utilisant sa magie volante.

Lewis ne bouge pas. Le plan est de prendre la station en otage, de bloquer la magie puissante de Glenn et de ses amis et de vaincre Nokoko lorsqu'elle s'approche.

"Maître!"

Lewis roula des yeux derrière son monocle et leva les yeux vers Glenn.

Ses yeux gris-violet émettent une lueur menaçante et sa bouche a un sourire féroce avec des dents doubles qui dépassent.

Bien qu'il agisse généralement avec élégance, Lewis devient plus vivant lorsqu'il est couvert de boue et de poussière et qu'il court sur le champ de bataille.

"N'aie pas peur," dit Glenn en resserrant sa prise sur son ventre.

"Je veux votre coopération dans le traitement d'Ellie!"

"Glène"

La voix de Lewis était étonnamment calme. C'était la voix d'un maître réprimandant son disciple.

Lewis sourit méchamment et prononce ses paroles en tant que professeur.

"J'ai été le premier à t'apprendre comment t'en sortir."

Ah, c'est vrai. Cette personne est le genre de personne qui dirait à Glenn, qui avait été emprisonné pour son déchaînement magique, qu'il devrait simplement détruire le bâtiment par lui-même et s'enfuir.

Maintenant que j'y pense, c'était la première leçon de Lewis en tant que maître.

Glenn laissa échapper un soupir par le nez, laissant échapper toutes les réserves et les conflits qu'il avait en lui.

Puis, il frappa son poing droit dans sa paume gauche.

« Dans ce cas, je vais faire tout ce qu’il faut à partir de maintenant… s’il te plaît, retiens ton souffle !

"bien!"

Lewis fit tournoyer la canne qui lui tapotait l'épaule dans sa main et pointa le bout vers Glenn.

"Si vous pouvez le faire, essayez-le. Maudit disciple !"

＊ ＊ ＊

Au même moment où Lewis aboyait, Glenn commençait à chanter. Un chant légèrement plus long──Est-ce une magie de flamme doublement renforcée ? Apparemment, l’indigne disciple maîtrise presque le double renforcement.

La quantité de pouvoir magique de Glenn est gênante. Je veux autant que possible les rendre incapables de se battre avec les pièges à sceaux maudits.

Presque au même moment où Glenn chante, Monica lève son bâton.

Luis s'est préparé à l'attaque de Monica. Cependant, ce que Monica a déployé sans chanter n’était pas de la magie d’attaque.

(...barrière défensive ?)

Ce que Monica a déployé était une barrière défensive pour protéger la station. C'était probablement pour empêcher la magie à grande puissance de feu de Glenn d'impliquer les gens de la station.

Un magicien peut entretenir jusqu'à deux sorts en même temps. Et puis, la Sorcière du Silence a utilisé un coup précieux sur la barrière défensive.

C'est dommage que je ne puisse pas prendre la station en otage, mais si je peux détruire le mouvement de la Sorcière Silencieuse, alors c'est génial.

Et s'il ne peut pas prendre la station en otage, Lewis n'a aucune raison de rester ici.

(Cela coûte moins cher d'éviter l'attaque de Glenn avec de la magie volante que de la bloquer avec une barrière défensive.)

Lewis a utilisé la magie du vol pour réduire la distance entre lui et Glenn. Avant que Glenn ne puisse achever sa magie, il avait eu l'intention de l'abattre avec son bâton magique.

Cependant, avant que Lewis ne puisse atteindre Glenn, un filet doré s'étend dans le ciel, séparant Lewis et Glenn.

La spécialité de <Dragon Slayer Magician> est une technique de liaison anti-dragon qui répand la magie de la foudre comme un filet.

"C'est dommage, frère barrière!"

Silas, qui était agenouillé au sol il y a un instant, se lève et tient sa canne.

Lewis fit claquer sa langue et regarda Cyrus.

Le filet anti-foudre avait probablement à l'origine un maillage plus large. Cependant, le maillage a été habilement ajusté pour convenir à Lewis, qui est un humain.

Le maillage est suffisamment large pour qu’un poing humain puisse passer à travers. Il est difficile de frapper Glenn sans toucher le filet.

"... C'est à l'origine une formule magique anti-dragon, n'est-ce pas ?"

"Tu es plus effrayant qu'un dragon, n'est-ce pas ?"

Si vous êtes pris dans ce filet doré, vous n’avez aucune chance de gagner.

Lewis a fait un écart pour échapper au filet et a plongé pour attaquer Silas.

Une barrière défensive en forme de bouclier est fixée à la pointe du bâton.

"Écraser"

Lewis balance son bâton et percute la barrière défensive.

Cyrus l'a bloqué avec une lance recouverte d'éclairs.

La foudre de Silas est entrée en collision avec la barrière de protection du bâton de Lewis, produisant un crépitement.

Bien que Silas soit incroyablement meilleur physiquement, il est poussé vers le bas par la force de sa magie volante. Les talons des bottes de Silas creusent le sol alors qu'ils reculent.

"Vraiment, c'est scandaleux. Ils ont essayé de me matraquer à mort avec la barrière...!"

"Le bouclier le plus puissant est l'arme contondante la plus puissante."

Je voulais passer comme ça, mais une flèche de vent est venue voler juste à côté de moi.

Le tir d'une précision terrifiante qui n'a pas touché Cyrus, mais qui visait uniquement Lewis, était celui de la Sorcière du Silence.

Lewis a paré la lance de tonnerre de Silas, a tordu la moitié de son corps dans le courant et a utilisé la barrière de protection attachée à son bâton pour abattre la flèche du vent.

Tirer de la magie d'attaque pendant qu'un ennemi et un allié sont en combat rapproché est une technique qui ne peut être utilisée que si vous avez confiance en votre coordination ou votre précision.

Ainsi, lorsque Lewis et Cyrus sont au corps à corps, Glenn ne peut pas attaquer.

En revanche, Monica a une précision menaçante qui transperce les sourcils d'un ptérodactyle. Quelle que soit la situation, Monica peut cibler Luis.

(Comme prévu, la première à détruire est la Sorcière du Silence.)

Louis réfléchit alors qu'il s'occupe de la lance éclair et des flèches éoliennes avec un bâton recouvert d'une barrière protectrice.

La technique de capture de Silas a déjà disparu, mais tant que Silas et Lewis sont en combat rapproché, Glenn, qui a un faible taux de réussite, ne peut pas participer à l'attaque. Dans ce cas, il serait préférable de continuer à se battre avec Cyrus et de profiter des ouvertures ennemies.

Cependant, l’instant d’après, incroyablement, Glenn nous a lancé une boule de feu doublement renforcée. Même si Cyrus est aux côtés de Lewis.

(Amateur. J'étais engourdi.)

Monica déploie immédiatement une barrière défensive supplémentaire pour protéger Silas. Désormais, Monica utilise deux barrières défensives pour protéger à la fois la station et Silas. Monica ne peut pas participer à l'attaque.

Et Glenn flotte au-dessus de Lewis en utilisant la magie du vol. Cela prend du temps à lancer jusqu'à la prochaine attaque.

(Devrions-nous d'abord tuer Glenn ?)

Lewis a bloqué la boule de feu de Glenn avec la barrière de protection attachée à son bâton et a immédiatement réduit la distance entre lui et Glenn.

"C'est fini, idiot de disciple."

Au moment où Lewis a levé son bâton en l'air, Glenn n'a pas utilisé la magie du vol pour y échapper, mais a plutôt sauté directement dans le sein de Lewis.

"Ouaaaaaaaaaa!"

Glenn criait, tenant quelque chose dans sa main.

C'est un couteau avec une lame délicate et de nombreuses décorations. Le manche est orné de gros bijoux. Glenn sortit le couteau de son fourreau et le glissa dans la poche de la robe de Lewis.

(...Est-ce un outil magique ?)

Lewis essaya de sortir le couteau de sa poche. Cependant, les choses ne se passent pas bien car Glenn s'accroche au bras de Lewis.

Lewis l'a remarqué alors qu'il essayait de frapper Glenn avec la canne qui avait reçu une barrière défensive.

Ce que Lewis déploie actuellement, c'est de la magie de vol et une barrière défensive attachée à son bâton. Pour une raison quelconque, ces deux-là sont cassés.

"Quoi, non, c'est..."

Lewis a abandonné la barrière défensive et a essayé de se maintenir avec la seule magie du vol. Cependant, contre la volonté de Lewis, la technique soigneusement tissée commence à s'effondrer d'elle-même.

(Le flux du pouvoir magique est perturbé... ?)

Dans le bref instant ou deux où Lewis était confus, Glenn a accéléré tout en s'accrochant à Lewis. La destination vers laquelle Glenn se dirigeait était près des usines du côté ouest des locaux de la gare.

Glenn lâcha soudainement Lewis alors qu'il atteignait le sommet d'un arbre particulièrement haut.

Lewis, qui tombait, a attrapé une branche d'arbre sans hésiter pour ralentir sa chute et a atterri facilement sous l'arbre.

Au même moment, il jeta le couteau dans sa poche par terre au loin. Les vertiges furent guéris et le flux désordonné du pouvoir magique revint à la normale.

Comme prévu, ce couteau a pour effet de perturber le flux de pouvoir magique de tout ce qu'il touche.

Je suis intéressé, mais en ce moment je réfléchis à mon prochain mouvement. Au moment où j'y ai pensé, une attaque simultanée s'est produite.

Monica tire une petite boule de flammes et Silas tire une flèche éclair sur Lewis en même temps.

Lewis a utilisé un chant raccourci pour créer une barrière défensive hémisphérique pour le bloquer. Des flammes et des éclairs pleuvent sur Lewis.

Monica et Cyrus ont abandonné leurs défenses et ont attaqué de toutes leurs forces. Envisagez-vous de tuer Lewis ici ?

(C'était une erreur d'utiliser la magie des flammes, petite fille.)

Monica lâche plusieurs boules de feu de la taille d'un poing. Chaque boule de feu était une petite explosion, soulevant de la fumée et de la poussière. C'est un joli vertige pour Lewis.

Visez le moment où l'attaque s'arrête, cachez-vous dans cette fumée et tournez-vous pour attaquer.

Lewis laissa échapper une petite toux et se couvrit la bouche avec sa main pour éviter de respirer la fumée.

(...non, attends)

Lewis fronça les sourcils, gêné.

La fumée et la poussière de l'explosion se produisent à l'extérieur de la barrière de protection.

...Alors, qu'en est-il de la fumée blanche flottant à l'intérieur de cette barrière ?

Au moment où Lewis réalisa la réponse, il laissa échapper un éternuement bruyant.

"──Kuchun ! ...Kuchshu ! ......Ge. Pas question... Kushun ! J-jiiiiiii... Kush !"

Ma concentration a été interrompue par les éternuements constants et la barrière protectrice a disparu sans un bruit.

Puis la magie d'attaque de Monica et Cyrus s'est abattue sur eux sans pitié.

Lewis, qui gisait face contre terre, était complètement vidé de son pouvoir magique. C'est un manque de magie.

Pourtant, enfonçant ses doigts dans le sol et respirant lourdement, Lewis essayait avec ténacité de se relever.

Soudain, j'entendis des bruits de pas dans l'herbe. Lewis gémit à voix basse tout en grinçant des dents.

"...Un éducateur n'était-il pas censé être un enfant et ne pas fumer la pipe ?"

La fumée qui traversait la barrière de défense de Lewis était chargée d'ingrédients qui l'empêchaient d'arrêter d'éternuer.

Un utilisateur de magie qui donne ce genre d'effet à la fumée violette d'une pipe fumante. Cette personne est le maître de Lewis, le magicien de la fumée violette, Gideon Rutherford.

Cependant, Rutherford, qui avait pris l'apparence d'un enfant de cinq ans grâce au pouvoir de Zoé la Gourmandise, avait volontairement scellé cette magie, pensant qu'il serait inapproprié pour un éducateur de fumer la pipe sous la forme d'un enfant.

Lewis connaît l'entêtement de Rutherford. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il n'utiliserait jamais de fumée violette.

Au-dessus de la tête de Lewis, alors qu'il serrait les dents, un rire méchant retentit - la voix d'un vieil homme rauque.

"Ooh, putain de gamin. Qu'est-ce qui ne va pas avec le vieil homme qui fume la pipe ?"

"......Ah ?"

Avec ses dernières forces, Lewis se retourna et leva les yeux vers son maître.

Des cheveux blancs coupés courts, des sourcils indisciplinés et des yeux trop perçants pour un vieil homme. Et dans sa main se trouvait une fine pipe fumante.

"Pourquoi?" Louis gémit silencieusement.

Rutherford, dont l'âge a été rongé par <Gluttony Zoe>, aurait dû prendre la forme d'un enfant de cinq ans.

"Ce regard... Kuchin, Kushu !"

« Comme toujours, votre gentillesse est entièrement concentrée sur vos éternuements… Je suppose que vous atteignez votre limite. »

Alors que Rutherford expire le reste de la fumée violette, son corps rétrécit. Les rides ont disparu de son visage et ses cheveux sont devenus noirs sans un seul cheveu gris.

L'enfant de cinq ans, enfoui dans une robe ample, sourit méchamment, les yeux toujours aussi perçants.

"La recherche a commencé pour récupérer les monstres volés par <Gluttony Zoe>, mais dans mon cas, la méthode de retour est timide, et je rajeunis lorsque mon pouvoir magique est réduit de moitié."

En disant cela, Rutherford sortit une petite bouteille de la poche de sa robe.

La petite bouteille est remplie de bonbons roses – les bonbons magiques secrets de récupération de la famille Roseburg.

Dès l’instant où Lewis l’a vu, il a tout compris.

La recommandation de Rutherford de se rendre lorsque cette bataille magique commencera. C'était la voix d'un jeune garçon.

Il a probablement délibérément réduit son pouvoir magique de moitié et lui a demandé de se rendre dans un état rajeuni. Pour faire croire à Lewis que Rutherford n'était pas revenu à la normale.

Ensuite, il a ingéré le bonbon magique de récupération, est revenu à sa forme de vieil homme et s'est caché derrière cet arbre.

La fumée violette de Rutherford est une arme puissante qui peut traverser les barrières défensives, mais elle n'est efficace que si vous vous en approchez. Un autre inconvénient est qu’il faut un certain temps pour commencer à fonctionner.

(C'est pourquoi vous l'avez guidé jusqu'à l'endroit où se trouvait le vieil homme... !)

Soudain, Lewis le remarqua.

Si Rutherford avait été à l'intérieur de cette barrière de guerre magique depuis le début, il ne serait pas en mesure de maintenir la barrière de guerre magique.

"Ensuite, dans cette bataille magique, le gardien de la barrière est..."

Lorsqu’il s’agit de la barrière d’une bataille magique de cette ampleur, ce n’est pas quelque chose qu’un magicien moyen peut maintenir.

Lewis avait toujours pensé que la « Sorcière Chant des Étoiles » et le « Magicien de la Fumée Pourpre » étaient responsables de cela, mais...

Le maître, qui ressemblait à un enfant de cinq ans, sourit et le dit à Lewis, qui pâlit.

"Il s'agit de la sorcière chantante des étoiles et du magicien du contrôle de l'eau. Je suis sûr qu'ils ont surveillé de près votre déchaînement."

"Magicien du contrôle des inondations" Birdland Verde est le père de l'épouse bien-aimée de Lewis - un beau-père que Lewis ne peut pas défendre.

Lewis ne voulait pas penser à ce qui s'était passé ensuite, alors il ferma les yeux et abandonna volontairement sa conscience.