Chapitre 246: Chapitre 246 (FR)

Après avoir obtenu le plan d'un outil magique de détection anti-dragon auprès de Silas Page, le sorcier tueur de dragons, Isaac voulait en fait se rendre immédiatement à Southern Doll, mais il resta dans le château pendant quelques jours.

Il y avait beaucoup de travail à faire, comme analyser les outils magiques pour les ennemis de recherche anti-dragon, organiser les investissements pour Cyrus et collecter des informations pour enquêter sur les mouvements de Theodore Maxwell.

Cette nuit-là, Isaac était dans une pièce du château, répondant à une lettre envoyée par le président Anderson.

Isaac, qui avait rassemblé les matériaux pour la technique de recherche sous-marine à joindre à la lettre, arrêta ce qu'il faisait et baissa les yeux sur les matériaux qu'il avait créés.

Le président Anderson a reconnu que cette recherche était précieuse.

«C'est un travail qui mérite le respect. Je rendrai hommage à la personne qui a inventé cette magie de recherche d'ennemis sous-marins.''

Le cœur d'Isaac fut certainement rempli de joie lorsque ses recherches furent reconnues. Comme pour tester sa réponse, il serra fermement le poing.

À cette époque, j’étais certainement heureux. J'avais l'impression qu'Isaac Walker, qui était censé être mort il y a longtemps, était reconnu vivant ici.

(Ne vous laissez pas emporter, Isaac Walker)

Alors qu'Isaac ressentait la joie d'être reconnu, un sentiment de culpabilité envahit sa poitrine.

Le père de Monica, le Dr Benedict Lane, qui a créé le Saint Graal noir, a été exécuté après que les résultats de ses recherches aient été gardés dans l'ignorance afin de cacher le fait que le deuxième prince avait été remplacé.

Les recherches du Dr Lane sont restées cachées et méconnues jusqu'à ce que Monica les recrée.

Néanmoins, comment Isaac pouvait-il être si innocemment heureux que ses recherches soient reconnues ?

(N'oubliez pas. C'est moi qui ai causé la mort du père de Monica)

Isaac presse ses mains jointes sur son front comme s'il priait et ferme les yeux.

Isaac Walker est le criminel responsable de la mort du Dr Lane.

Il n’a aucune raison de se réjouir que ses recherches soient reconnues.

… Pourtant, s'il te plaît, pardonne-moi d'être heureuse lorsque les yeux de Monica s'illuminent et qu'elle me félicite en disant : "Ike, tu es incroyable !"

Se souvenant du moment où son petit maître s'étirait et lui tapotait la tête, Isaac attrapa inconsciemment sa frange.

Quittons le château demain et dirigeons-nous vers Southern Doll. Ensuite, j'ai remis les résultats de l'analyse de l'outil magique ennemi de recherche anti-dragon à Monica.

Vous pouvez le confier à quelqu'un d'autre, mais le plan de l'outil magique est confidentiel et seuls Monica et Isaac connaissent la véritable identité de Nero. C'est pourquoi je souhaite le remettre directement sans intervention humaine.

Surtout, si je retourne sur le territoire d’Erin maintenant, je serai incapable de bouger pendant un moment.

Isaac voulait rencontrer Monica, juste pour un petit moment.

＊ ＊ ＊

"Donc, j'ai pu le faire... J'ai pu le faire..."

Dans le laboratoire de la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens, Monica a arrêté de bouger sa plume et a crié.

Ray, qui mélangeait des produits chimiques sur le siège en face de lui, arrêta ce qu'il faisait et regarda Monica.

"Alors, tu as pu le faire…?"

"Oui, c'est une technique pour arracher les ombres, et je pense que ça devrait marcher..."

L'ombre contrôlée par Zoé la Gloutonne a trois effets.

Posséder un corps humain et le mettre dans un état d’animation suspendue.

Absorber le pouvoir magique et l'envoyer dans le corps de Zoé la gourmande.

Et cela signifie transformer quelqu’un qui remplit certaines conditions en marionnette.

Afin de résoudre ces problèmes, Monica a étudié une technique capable d’arracher les ombres qui hantent les gens.

Surtout en ce qui concerne le premier effet, « Mort suspendue », mon expérience dans la suppression de l'animation suspendue de Cyril du mont Kalug a été utile.

À cette époque, l'esprit de glace Asher Pique arrêtait de force les activités de la vie avec la magie de glace, et bien qu'elle soit différente de la magie des attributs sombres, elle est très similaire dans le sens où elle « arrête les activités de la vie avec un pouvoir magique ».

Si les activités vitales d'une personne ont été arrêtées par le pouvoir magique, si le pouvoir magique est retiré de force, le corps peut mourir.

Par conséquent, il est nécessaire d’éliminer le pouvoir magique qui ronge le corps par des procédures appropriées.

Ray regarde le papier dans la main de Monica et laisse échapper une voix émue.

"Cela fait dix jours que je suis arrivé à Southern Doll... wow... je pensais que ça prendrait plus de temps..."

"Merci à Adaline-sama d'avoir tenu les registres."

Le Jujutsu est un type de technique différent de la magie, et il y a beaucoup de choses que Monica ne comprend pas.

C'est pourquoi Adaline, l'ancienne sorcière abyssale, avait analysé la composition, comme la disposition des éléments magiques des attributs sombres, d'une manière que même un magicien pouvait comprendre.

Sans les boucles d'oreilles d'Adaline, il aurait fallu encore un mois pour les analyser.

Ray se leva et sortit une vitrine avec un couvercle de l'étagère.

Le boîtier est rempli d’un liquide clair dans lequel de petits morceaux de peau sont immergés. C'est la peau de la nuque de Lewis que la main de Ray a grattée.

"Eh bien, essayons tout de suite...?"

"Oui!"

Monica place le morceau de peau qu'elle a retiré avec une pince à épiler sur une plaque de verre sur l'établi et le touche du bout des doigts.

(Développement de compétences──startup)

Le bout des doigts de Monica brille en blanc et la lumière enveloppe le morceau de peau – pour être plus précis, elle se situe entre l'ombre noire et la peau. De cette façon, la lumière blanche fait disparaître progressivement les ombres.

Comme si elle décollait une croûte, l'ombre noire se décollait, tombait sur la plaque de verre et disparaissait.

Monica active immédiatement la technique d'analyse.

"...L'ombre a disparu. Ce fut une réussite. Vient ensuite la magie résiduelle du morceau de peau qui a été retiré de l'ombre..."

Juste au moment où Monica prenait la pince à épiler, la porte de la pièce s'ouvrit sans frapper.

La personne qui entra à pas lents était une femme aux cheveux roux vêtue d'une robe flashy――Melissa. Il tient à la main un grand sac en papier.

"Oui, Nemuro. La gentille Melissa t'a apporté de belles choses. Merci."

Ray lança à Melissa un regard dégoûté alors que sa voix était toujours aussi forte.

Monica souleva la plaque de verre et s'exclama.

"Ma sœur, c'était une réussite ! Enlever l'ombre ! La technique était terminée."

"Eh, il est tôt. Il n'est même pas encore dix jours."

"Ah, ah, euh, pour être exact, nous devons faire un peu plus de tests pour supprimer l'ombre d'une personne vivante, mais... pour l'instant, nous avons réussi à supprimer l'ombre de l'échantillon."

Comme Monica l'ajouta précipitamment, Melissa sortit une lettre du sac en papier qu'elle tenait à la main.

La lettre, déjà cachetée, est un rapport de la capitale royale.

"J'ai reçu un rapport du Magicien de la Barrière. Ils disent qu'il n'y a eu aucun mouvement majeur dû aux dégâts du dragon ou de Zoé la Gourmandise jusqu'à présent. De plus, j'ai reçu un échantillon supplémentaire d'un morceau de peau d'un humain en animation suspendue."

Melissa sort une vitrine enveloppée dans du tissu d'un sac en papier et la pose sur le bureau.

Le contenu de la vitrine est constitué de morceaux de peau humaine qui ont été rongés par une ombre sombre et sont dans un état d'animation suspendue.

J'en ai récupéré en quittant la capitale royale, mais comme les choses peuvent évoluer avec le temps, je leur ai demandé de m'en envoyer d'autres.

Le nom, l'âge, le sexe, etc. de la personne recueillie sont inscrits sur la vitrine. Les yeux de Monica s'écarquillèrent lorsqu'elle vit le texte.

« …Eh…Commandant Dunning ?

Le nom du commandant Dunning de la 7e équipe d’enquête des Dragon Knights était là.

Un homme qui déteste les dragons et veut utiliser de petits dragons comme appât pour tuer la mère dragon et, par conséquent, affronte Monica.

Pourquoi y a-t-il un morceau de sa peau ici ?

Melissa dit à Monica, qui est confuse, en regardant le rapport.

« Il semble qu'il s'est effondré à la périphérie de la capitale. N'a-t-il pas rencontré Théodore à son retour de Lugaloa ?

"……est-ce ainsi"

Monica fut doucement choquée d'apprendre que même si elle était une adversaire à Darsmore, elle était dans un état d'animation suspendue.

Pour le moment, les victimes en animation suspendue sont la Sorcière Starspear, la Sorcière Starsong, deux sorcières de la famille Roseburg, le deuxième Sorcier des Abysses, Frieda, deux hommes qui étaient les gardes du corps d'Eliane, le Capitaine Dunning, le professeur de Minerva et des étudiants.

Lewis, Rutherford et Eliane n’étaient pas dans un état d’animation suspendue, mais on leur a retiré quelque chose d’important.

(Si le pouvoir magique absorbé par ces personnes est rassemblé dans <Gluttony Zoe>... il doit y avoir une quantité considérable de pouvoir magique accumulé...)

Je ne sais pas ce que Théodore compte faire avec autant de pouvoir magique, mais s'il arrache l'ombre de la victime, l'apport de pouvoir magique à Zoé la Gourmandise devrait s'arrêter pour le moment.

Pendant que Monica y réfléchissait, Melissa dit alors qu'elle pliait un sac en papier.

« Au fait, si vous enlevez l'ombre, les « choses importantes qui ont été volées » vous seront-elles restituées ?

"Non, c'est... difficile."

Ray ouvre la bouche pour reprendre les paroles de Monica.

"La peau et les cheveux de la fille du duc, les cheveux du Magicien de la Barrière, l'âge du Magicien de la Fumée Violette, ils ont tous été mangés et absorbés par Zoé de la Gourmandise. Par conséquent, on pense qu'ils sont à l'intérieur de Zoé de la Gourmandise... à moins qu'ils n'aient été digérés."

Melissa fronça le bout de son nez.

« …Est-ce que ce genre de chose sera digéré ?

"Vous ne saurez tout cela que si vous enquêtez sur Zoé la Gourmandise..."

Si Zoé la gourmande parvenait à digérer ce qu'elle avait volé, à part Lewis, Eliane ne pourrait plus jamais apparaître en public et Rutherford devrait recommencer en tant qu'étudiant.

(Je me demande si nous pouvons d'une manière ou d'une autre trouver le corps principal de Zoé la Gloutonne... Ce serait génial si nous pouvions visualiser le flux d'alimentation magique, mais la quantité est si petite qu'elle est difficile à mesurer...)

Alors que Monica croisait les bras et réfléchissait, Ray demanda à Melissa.

"... Alors, qu'en est-il de cette enquête ? Si les résultats ne sont pas connus, ils diront que je ne faisais que jouer."

"C'est ennuyeux. Je suis un magicien, pas un professionnel de l'espionnage. Si je pouvais trouver quelqu'un aussi facilement, je n'aurais pas de mal."

Melissa est venue à Southern Doll pour trouver des indices sur Theodore Maxwell, le propriétaire de Zoe la gourmande.

Pour cela, Melissa a jeté son dévolu sur un magicien nommé Sloth de Randall.

Sloth, qui avait modifié la potion magique de Melissa et l'avait distribuée comme drogue illégale, a été remis à Antony et aux autres des Randall Knights.

Cependant, Monica n'a pas revu Antony depuis, elle ne sait donc pas ce qui est arrivé à Sloth.

Anthony était devenu copain de beuverie avec M. Pollock, un brodeur, alors Melissa a demandé à Lana de le présenter à M. Pollock et de lui demander où se trouvait Anthony.

Cependant, Pollock dit qu'il n'a pas vu Anthony récemment.

"Eh bien, il est raisonnable de penser que les Chevaliers de Randall ont secrètement ramené Sloth dans le pays. Dans ce cas, nous devrons trouver quelqu'un d'autre qui connaît Sloth, mais le magasin où Théodore travaillait auparavant a fait faillite, et si nous n'avons plus d'indices...!"

＊ ＊ ＊

Le bar où travaillait autrefois Theodore Maxwell est désormais fermé - pour être plus précis, les Chevaliers du Royaume de Randall en avaient secrètement pris le contrôle comme base de trafic de drogues illégales.

"J'aime les chiens."

Dans une pièce au deuxième étage du magasin, l’homme parlait doucement, comme s’il discutait.

C'est un jeune homme gentil avec des cheveux noirs duveteux.

Cependant, ses yeux souriants étaient froids et il tenait un fouet dans ses mains gantées de cuir.

Le nom de l'homme est Theodor Winkel, le quatrième fils du baron Winkel.

Théodore, connu comme l'as du département de renseignement des Randall Kingdom Knights, était célèbre pour sa cruauté lors des interrogatoires.

L'époque où je plaisantais avec les Chevaliers me manque : si je devenais un criminel, je ne voudrais pas être interrogé par cet homme.

Samuel Sloth regarde Théodore avec des yeux vides.

Sloth avait autrefois les cheveux et la barbe bien coiffés et portait un beau manteau, mais maintenant on ne le voit plus nulle part.

Sa longue barbe, ses joues fines et ses yeux enfoncés lui donnent un air terrible.

Au début, Sloth éprouvait un sentiment de fierté en tant que membre d’une prestigieuse famille de magiciens. Il a eu suffisamment de temps pour se claquer la bouche en réponse à l'interrogatoire de l'autre personne.

Cependant, la fierté de Sloth a été piétinée, sa dignité lui a été enlevée, sa personnalité a été poliment et poliment niée, et son esprit, acculé, atteignait ses limites.

"Les chiens sont mignons, n'est-ce pas ? Ils sont intelligents, intelligents et intelligents."

La dernière partie ne donne même pas l’impression qu’elles signifient toutes la même chose.

Regardant Sloth, qui respirait d'une voix rauque, Theodor traça doucement le fouet du bout de ses doigts gantés de cuir. Ce n'est pas un fouet, c'est un fouet à longue corde.

"Au fait, je n'utilise pas de fouet pour dresser les chiens..."

Théodore, le maître-chien. Le fouet dans la main de cet homme n’est pas destiné à être lancé sur un chien.

Il est destiné à être lancé sur les humains capturés.

Le long fouet en forme de serpent fléchit et heurta le sol avec un bruit sec.

"Lequel es-tu?"

Sloth pensait qu'il ressemblait à un chien, tirant la langue et respirant fortement.

Oui, c'est un chien. C'est un chien. Je suis un chien.

"……un"

Avant même de m’en rendre compte, j’ai crié.

Sloth était tombé si loin qu’il a porté de ses propres mains le coup final à son humanité.

L’homme qui a rendu cela possible a mis sa main sur sa bouche et a ri.

Soyez gentil, comme aimer un chien mignon.

"Hehe, tu as fait du bon travail. Je veillerai à donner de l'eau et de la nourriture aux bons enfants."

＊ ＊ ＊

Théodore quitte la pièce où Sloth était enfermé et descend les escaliers, ses chaussures en cuir faisant un cliquetis.

Ce bâtiment de deux étages avait un espace de vie au deuxième étage et un bar au premier étage. Même maintenant qu'il a été conquis, l'intérieur reste presque intact.

Mon deuxième frère, Michel, était assis au comptoir du bar du premier étage, lisant un reportage sur son pays d'origine.

Théodore dit à son frère alors qu'il rembobine son fouet.

"Samuel Sloth est tombé."

"Oui, merci pour votre travail acharné. J'ai les moyens de retourner à Randall, donc c'est le moment idéal."

Initialement, ils avaient l'intention de retourner au Japon dès qu'ils auraient capturé Samuel Sloth, qui avait trahi les Randall Knights. Cependant, l’organisation créée par Sloth était devenue trop grande.

Il suffit de dire qu'il s'agissait d'un groupe de voyous, mais il semble que Sloth courtisait également la noblesse du royaume de Ridil.

De plus, l'organisation s'est agrandie à mesure qu'elle a accueilli des personnes venues du royaume de Randall vers le royaume de Ridil et qui étaient sans travail.

Il a fallu beaucoup de temps pour traquer les restes et enquêter sur les circuits de vente illégale de drogues.

Récemment, ces enquêtes ont finalement pris fin. S'il doit bientôt retourner dans son pays, il n'y aura pas de place pour son frère aîné dans l'ordre des chevaliers.

Michelle a rédigé le rapport et a regardé Théodore.

"Alors parlons à Anthony-nii-san et préparons-nous à partir d'ici."

"Oui, je comprends. Michelle-niisan."

"Je suppose que je vais dire au revoir à toutes les jolies poupées du Sud. C'est dommage de les laisser derrière."

"C'est vrai, je me sens aussi triste de dire au revoir à toutes les jolies filles avec qui je suis devenue amie à Southern Doll."

En disant cela, les frères ont pensé à leur jolie fille et à leur adorable chien.

＊ ＊ ＊

Alors que Samuel Sloth gisait sur le sol, les mains et les pieds liés et les yeux vides, le bruit des corbeaux parvint à ses oreilles.

Le corbeau est un oiseau considéré comme le messager de la déesse des enfers. Il est parfois considéré comme un symbole de mort.

Pendant un instant, une pensée m'a traversé l'esprit : « Oh, je devrais juste mourir comme ça. » Cela m'a traversé l'esprit. Je n'ai ni le courage ni l'énergie pour le faire.

(je m'en fiche plus)

J'en ai marre de penser à ce qui va m'arriver.

Fatigué, fatigué, fatigué – oui, je suis fatigué.

Pour les humains épuisés et épuisés, même penser correctement est un travail difficile. Pour le moment, je veux juste dormir et ne penser à rien.

Cependant, les corbeaux sont si bruyants que je n'arrive pas à dormir.

(Bruyant, bruyant, bruyant, bon sang)

"Ah, je l'ai enfin trouvé!"

Soudain, j'entendis une voix joyeuse au-dessus de ma tête.

Ce n'est pas la voix de ces Randall Knights. C'est une voix que je me souviens avoir entendue quelque part.

Lorsque Sloth souleva ses lourdes paupières, ce qu'il vit se refléter dans ses yeux était un homme à l'air terne avec des cheveux bouclés brun rougeâtre.

"Toi..."

Mon nom n'est pas apparu tout de suite.

Cet homme était au bas de l’organisation et je ne le connaissais pas depuis très longtemps.

Il y a environ six mois, il a été retrouvé endormi dans l'entrepôt qu'il utilisait pour faire du commerce, comme s'il était mort.

Malgré son apparence terne, il possédait une magnifique boîte à bijoux. Alors je l'ai récupéré...

"Théodore, l'entrepreneur de <Gluttony Zoe>, ordonne ceci."

(Oui, je me souviens. Théodore. C'est Théodore.)

L'homme qui pleurait toujours souriait maintenant légèrement et regardait Sloth.

Théodore tenait la boîte à bijoux à la main. Une boîte à bijoux noir de jais avec de nombreux bijoux décorés - quelque chose de noir coulait de l'espace et touchait le bout des doigts de Sloth alors qu'il tombait au sol.

Quelque chose commence à couler là où je le touche. C'est quelque chose comme la raison et la capacité de réflexion qui sont nécessaires pour que les humains soient humains.

Au même moment où ceux-ci étaient enlevés, une forte concentration de pouvoir magique entra en moi.

Les poils sur tout mon corps se dressent et j’ai l’impression que mon sang éclate.

"Samuel Sloth. Le nouvel Apôtre de la Gourmandise. Offrez-vous et devenez mon Shimobe."

Alors que le monde reflété dans ses yeux était peint en noir, Sloth réfléchit avec le peu de pouvoir de réflexion qu'il lui restait.

(... c'est calme)

Je me demande quand le bruit des corbeaux a cessé de se faire entendre.

Ces questions furent bientôt peintes en noir.