Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

Les pas du dragon terrestre qui s'approche de la capitale royale secouent la terre.

Les cris féroces qui accompagnaient son expiration étaient remplis de l’excitation d’être piétiné, envoyant des frissons dans le dos de ceux qui l’entendaient.

Le Corps Magique tire des lances de glace et les Chevaliers Dragons tirent de grands arcs sur les quatre dragons de terre qui s'approchent de la partie sud-est de la capitale, soulevant de la poussière.

Cependant, pour le dragon de terre, qui a une grande résistance à la magie et des écailles extrêmement solides, les flèches tirées par les humains sont aussi bonnes que des cure-dents en bois.

Peu importe la sagesse que les humains ont perfectionnée dans leur magie, quelle que soit la puissance de l'arme qu'ils créent à l'aide d'une technologie cultivée sur de nombreuses générations, à moins qu'elle ne frappe entre les sourcils, elle ne sera jamais fatale.

Cependant, il y avait un homme qui a rendu possible l’impossible.

"Il est là ! Tout le monde, restez en place !"

Les Chevaliers Dragons demandent à leurs chevaux de tirer un filet qu'ils posent au sol.

Le filet se souleva et s'emmêla dans les pattes courtes et épaisses du dragon terrestre. Cependant, un seul d’entre eux a perdu l’équilibre. Les trois autres se sont arrêtés un instant, mais ont immédiatement commencé à courir avec le filet emmêlé.

Le Magic Corps y déchaîne la magie de la glace. Le mur de glace qui s’élevait du sol n’était rien de plus qu’une pierre froide et désagréable pour le Dragon de Terre.

Le dragon de terre rugit de colère en piétinant le mur de glace.

Des créatures faibles qui pourraient facilement être écrasées en marchant dessus se battraient-elles contre nous ? Stupide, stupide. Dans ce cas, même cette modeste résistance serait piétinée et piétinée.

Comme en réponse au rugissement du dragon terrestre, les ptérosaures dans le ciel glissèrent. Les ptérosaures ont l'intention de voler leurs proies.

Les dragons terrestres visent la terre où les humains affluent en premier.

──Juste au-dessus, une porte rougeoyante est apparue.

"Au nom de Bradford Firestone, le sorcier boulet de canon... ouvrez la porte !"

Une porte composée de particules de lumière rouge s'ouvre sans bruit.

Une flamme cramoisie déborde de l'arrière de la porte, dispersant de belles étincelles comme les pétales d'une fleur.

"Apparaît, vêtu du feu de l'enfer du festival, Flem Brem, le Roi Esprit de la Flamme !"

La flamme enveloppée de particules de lumière rouge tourbillonnait et changeait de forme, devenant plus d’une douzaine de lances. Chacun est une énorme lance, de la taille d’un grand arbre.

Il attaque les ptérosaures et les dragons terrestres.

Le point faible du dragon se situe entre les sourcils : attaquer d’autres parties ne causera pas beaucoup de dégâts.

Cependant, la lance cramoisie a transpercé le corps et les membres du dragon terrestre, a déchiré l'aile du ptérodactyle en morceaux et a explosé.

Des explosions se produisent ici et là avec un rugissement, et des étincelles et les restes du dragon volent dans les airs.

Bradford Firestone, le magicien Cannonball, est un magicien rare dans le royaume de Ridil qui possède suffisamment de puissance de feu pour percer les écailles dures des dragons. Il tient sa main sur ses yeux et fronce les sourcils.

"J'ai tué le dragon de terre, mais... il reste encore quelques ptérosaures. Équipe de recherche ennemie, déployez la technique de recherche ennemie et envoyez-moi des informations de temps en temps ! Les ptérosaures qui s'approchent de la capitale royale sont retenus par l'esprit du <Magicien de la barrière> ! Si vous avez les mains libres, soutenez-les !"

"Message ! Il y a des rapports faisant état d'autres observations de dragons de feu à l'est !"

Bradford se gratte la barbe en entendant les paroles du messager.

"Pas de problème, des assistants arrivent du château ! Tout d'abord, nettoyons cet endroit !"

＊ ＊ ＊

Initialement, trois dragons terrestres attaquaient la partie orientale de la capitale royale.

L'un d'eux a été tué par la lance des Chevaliers Dragons, mais les deux autres sont devenus si excités qu'ils sont finalement devenus hors de contrôle.

Le Dragon de Terre court de manière chaotique, piétinant les tranchées tout en déviant les pièges tendus par les Chevaliers Dragons, les lances de lance et les attaques du Magic Corps.

Dans de telles circonstances, trois ptérosaures ont tenté de les franchir et de franchir le mur du château.

"Trois ptérosaures ont traversé le mur du château ! Si cela continue, ils finiront dans la ville...!"

Juste au moment où l'un des soldats criait, une vigne rose qui rampait le long du mur du château s'enroula autour du cou du ptérodactyle.

Sur la tour de guet à côté de la porte du château se tient un homme roux aux cheveux bouclés qui brandit le bâton des Sept Rois Mages - Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des Épines ».

Raoul laissa tomber une graine de rose de la manche de sa robe. A ses pieds, les roses poussent les unes après les autres, prolongeant vignes et rameaux au-delà des murs du château.

"Avec ce nombre et cette distance, c'est un peu dur, et je me demande si je vais faire ça... Je suis sûr que vous vous fâcherez parce que c'est dur de nettoyer après, mais ce n'est pas si mal..."

"Pas question," marmonna Raul dans sa bouche et se couvrit le visage de sa main droite.

"'Vous, vilains lézards, devenons tous de la nourriture pour les épines.'"

Sous sa main couvrant son visage, ses lèvres bien dessinées s'enroulent en un sourire malicieux.

Les vignes de roses qui recouvraient la forteresse s'agrandissaient et se resserraient autour du cou du ptérodactyle avec une force clairement différente d'avant.

Une branche épineuse perce profondément entre les sourcils du ptérosaure, qui pousse un cri aigu et fait fleurir des fleurs rouge sang en piétinant son cerveau.

La pire et la pire sorcière pencha la tête, regarda à l'extérieur du mur du château et agita paresseusement son doigt.

"'C'est ennuyeux.'"

Les vignes roses qui traversaient le mur du château se sont mêlées au dragon de terre enragé.

Lorsque le Dragon de Terre a arrêté de bouger, les Chevaliers Dragon et le Corps Magique ont chacun utilisé leurs lances de lancer et leur magie d'attaque pour percer le Dragon de Terre entre ses sourcils et le tuer.

Un autre type de cri résonne dans la ville, qui était en état de panique à cause de l'attaque du dragon.

Ce n'est pas un cri contre le dragon.

"C'est la Thorn Witch... une sorcière légendaire !"

"Cette forteresse rose mange les gens !"

"Fuyez ! Ne vous approchez pas de moi !"

Au son de la peur, la Sorcière Thorne tordit le coin de sa bouche et rit.

"'Oui, c'est vrai. Si vous vous approchez, je vous ferai sortir votre sang - juste comme ça.'"

La main rude d'un homme habitué à l'agriculture caresse sa propre canne comme pour la caresser.

Les décorations du bâton faisaient un bruissement et les branches épineuses transperçaient les ptérosaures restants entre leurs sourcils, provoquant l'éclosion de fleurs rouges.

L'apparition de roses aux formes étranges poussant autour du mur du château, étranglant le ptérodactyle et le perçant entre les sourcils avec une branche, est exactement l'œuvre de la méchante sorcière de l'histoire.

La Sorcière Épine absorbe le pouvoir magique du ptérodactyle qu'elle embroche. De plus, les vignes de roses se sont agrandies.

Je pensais que tout ce que j'avais à faire était de tuer les quelques ptérosaures restants, mais de l'autre côté du dragon terrestre, j'ai vu plusieurs dragons aux écailles brun rougeâtre. C'est un dragon de feu.

«C'est assez animé aujourd'hui.»

Le dragon de feu crache du feu. Les flammes qui se sont propagées à travers la terre constituaient une menace pour les humains, mais elles n'étaient pas suffisantes pour incendier la Forteresse Rose.

La forteresse rose, qui contenait beaucoup de pouvoir magique et d'eau, bloquait complètement le feu du dragon de feu et enchevêtrait son énorme corps avec des vignes roses.

"'Maintenant, laissez-moi entendre le râle d'agonie.'"

＊ ＊ ＊

La salle de punition située au sous-sol du dépôt du Magic Corps était destinée à confiner les membres du Magic Corps qui enfreignaient les règles, et pour cette raison, elle disposait d'une solide barrière contre les attaques magiques de l'intérieur.

Des lits ont désormais été amenés dans la salle de punition, et les victimes érodées par l'ombre y sont placées.

Ray Albright, le Sorcier des Abysses, se tenait entre sa grand-mère et le lit de Frieda, aussi immobile que s'il était un ornement.

Toutes les larmes et tous les sanglots se sont taris, et seul un sentiment vide de désespoir remplit tout mon corps.

Ray tendit lentement la main et toucha la main de Frida pendant qu'elle dormait.

Il faisait froid. C'est la froideur d'un mort qui a perdu l'étincelle de la vie et pourtant, il est à peine vivant.

(Quelqu'un, quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi, s'il vous plaît, ne laissez pas mourir les personnes qui me sont chères.)

Rei priait comme si elle s'accrochait à la faible pulsation qui ne pouvait être détectée qu'en concentrant toute son attention sur le bout des doigts.

(Je n'arrive toujours pas à le dire correctement. Je ne peux pas dire que je t'aime... S'il te plaît, aide-moi, quelqu'un, quelqu'un...)

"Hé!"

Une voix stupide résonna dans le sous-sol silencieux.

Avec une forte détonation, des particules blanches frappèrent Rei au visage. C'était salé quand il touchait le coin de mes lèvres. C'est du sel.

Lorsque je relevai lentement la tête, mes yeux rencontrèrent Melissa, qui grimaçait avec une petite bouteille de sel à la main.

"Allez, peux-tu s'il te plaît arrêter de faire des dégâts ? Si ça devient ennuyeux."

"Je-si mon fiancé et ma grand-mère étaient dans cet état, n'importe qui le serait..."

Rei ravale ses mots tout en s'excusant.

Une parente de la sorcière de la famille Roseburg, Melissa, a également été amenée à cet endroit.

» Melissa a dit à Ray d'un ton sec alors qu'il se taisait.

"Les dragons terrestres viennent des parties est et sud-est de la capitale. Il y a également plus de 30 ptérosaures."

"── !?"

Il s’agit d’une urgence rarement observée ces dernières années. Au cours des dernières décennies, la capitale royale n'a subi que quelques rares dégâts causés par les dragons. Tout au plus une ou deux espèces inférieures s’y étaient introduites.

"Mais la magie n'a presque aucun effet sur les dragons... Je ne peux rien faire..."

Melissa rit aux paroles de Ray.

Les yeux verts brillants et menaçants regardaient Rei du fond du cœur.

« Vous venez de déclarer : « Je suis une racaille qui ne peut rien faire d'autre que maudire. »

"E-En fait... tout ce que je peux faire, c'est maudire !"

Ray est un sorcier. Je ne peux pas utiliser la magie d'attaque ou les techniques de barrière utilisées par les magiciens normaux.

Tout ce qu'un sorcier peut faire, c'est faire souffrir quelqu'un.

"Je ne peux pas t'aider ! Je ne peux aider personne avec une malédiction !"

Ray jette ses cheveux violets couverts de sel et crie de façon hystérique.

"Je ne peux rien faire !"

Même après avoir entendu les lamentations de Ray, l'expression de Melissa n'a pas changé.

« Il semble que ce soit la magie des attributs sombres qui mine Adaline-sama et les autres. Les malédictions sont similaires à la magie des attributs sombres, n'est-ce pas ?

Melissa baisse la mâchoire et montre Frieda endormie --- l'ombre qui ronge son corps.

"N'est-ce pas le Sorcier Abyssal qui peut faire quelque chose contre cette ombre ?"

Ray fouilla par réflexe dans sa poche. Mes doigts touchèrent les boucles d'oreilles d'Adaline.

─ Ray Albright, sorcier abyssal de 3e génération. Cette fois, vous allez sceller <Zoé de la gourmandise>.

Mes doigts raides agrippent inconsciemment la boucle d’oreille.

Melissa tourna le dos à Ray comme si elle n'avait plus rien à voir avec lui.

"Eh bien, une fois que le "Magicien de la Barrière" aura attrapé le coupable, tout sera résolu. Ensuite, vous n'aurez plus besoin de comparaître. Quand tout le monde se réveillera, je leur raconterai des histoires sur les Sept Sages qui n'ont rien fait pour résoudre la crise nationale. "

Cela dit, Melissa quitte la pièce.

Agrippant ses boucles d'oreilles, Ray regarda tour à tour Adeline et Frieda, bougeant ses jambes qui avaient complètement renoncé à marcher.