Chapitre 366: Chapitre 366 (FR)

--Un empereur qui ne fait pas la guerre est-il un bon empereur pour son peuple ?

Lorsqu’on lui pose cette question, le général Strauss répond immédiatement non.

À tout le moins, l’empereur précédent, qui détestait la guerre, était une personne digne d’être appelée l’empereur des ténèbres.

Les terres conquises par les empereurs précédents grâce à d'innombrables sacrifices furent vendues les unes après les autres, et tous les conseils militaires furent laissés à d'autres. Il passe ses journées enfermé dans le palais et à s'amuser avec sa maîtresse, sans prêter beaucoup d'attention à la situation domestique.

Ses fidèles serviteurs, qui tentaient de le mettre en garde contre ce comportement, finirent par le bannir dans une région où il y avait beaucoup de conflits avec différents groupes ethniques.

Le général Strauss faisait également partie de ceux qui déconseillaient le comportement de l'empereur, qui ne s'intéressait pas aux conseils militaires, et était haï et envoyé à la campagne.

Même s'il avait des doutes sur l'état de l'empire, il ne pouvait toujours pas renoncer à sa loyauté et se consacrait au combat.

A cette époque, j'ai rencontré Erica Koenitz, la sœur aînée de l'ancien Lord Koenitz.

L'ancien seigneur Koenitz était une personne qui l'a toujours soutenu lors des conflits dans l'ancien royaume de Soljag. La famille Koenitz est une bienfaitrice du général Strauss.

Un jour, Erica en a parlé secrètement au général Strauss.

Bien que cela n'ait pas été rendu public, la famille Koenitz descendrait de l'ancienne famille royale Soljag.

Erica a révélé le secret au général Strauss et a ri noblement.

« Nous ne nous prosternerons pas devant le clan Creving ! »

La famille Cleving, qui dirige l'empire Schwalgard, a l'habitude d'assassiner les unes après les autres des familles royales et des personnalités importantes de l'ancien empire. Naturellement, il est aussi un ennemi mortel des membres de l’ancienne famille royale Soryag.

Même si elle devient partie intégrante de l'Empire, elle ne perdra jamais sa fierté d'ancienne famille royale Soryag.

Erica n'arrêtait pas de dire ça. Son mode de vie était si éblouissant que le général Strauss fut attiré par elle.

Avant qu’il ne s’en rende compte, sa loyauté n’était pas envers l’empire corrompu, mais envers une seule femme.

À cette époque, ni Erika ni le général Strauss n’avaient dans le cœur de grandes ambitions d’indépendance.

Bien qu’il ait été traité froidement par l’empereur et qu’il ait vécu dans un environnement difficile, il a su trouver de la joie dans les petits événements quotidiens. J'ai continué à me battre pour cela, pour protéger mon petit bonheur.

── Jusqu'à ce que l'ancien empereur voie Erika pour la première fois et lui impose les mains.

Erica, qui a été amenée au palais et brutalement expulsée quelques mois plus tard, semblait avoir changé en tant que personne.

Elle s'enferme dans sa chambre le jour, puis saute et pleure au milieu de la nuit.

Le général Strauss a déploré sa propre impuissance tout en calmant son comportement violent.

(Pourquoi l'ai-je laissée aller au palais ?)

Six mois plus tard, Erica a donné naissance à un garçon. Erika a nommé son fils Richard et a chanté sa haine pour Cleving à son fils, qui avait la moitié du sang de Cleving, et s'est finalement suicidée en se poignardant à la gorge.

«Nous, habitants de Soljag, ne tolérerons pas Kleving. Devenez un esprit mort et maudissez Cleving.''

Tout en riant bruyamment, Erica a poignardé le général Strauss à la gorge.

L'ancien seigneur Koenitz était également un descendant de l'ancienne famille royale Sorjag. Elle ne peut s'empêcher de ressentir de la haine envers l'empereur qui a harcelé sa sœur et l'a expulsée du palais.

L'ancien Lord Koenitz adopta le fils de sa sœur, Richard, et, avec le général Strauss, ils élaborèrent un plan.

Un plan pour démanteler cet empire pourri et restaurer la dynastie Soryag.

Cela n'a pas changé même maintenant que le précédent empereur des ténèbres est décédé et que l'empereur Lion Noir Leonhardt est devenu empereur.

L'Empereur Lion Noir est aussi un être humain qui a du sang Cleving.

＊ ＊ ＊

Henrik Blanke, margrave de Warmberg, est interloqué.

« Lord Koenitz est l'ancien empereur ?… Eh, c'est celui de Sa Majesté… »

"Il sera le demi-frère du Roi Lion Noir."

Brigitte répond aux paroles d'Henrik avec indifférence.

Tout le monde dans l’Empire le sait. L'ancien empereur avait deux mauvaises habitudes : le gaspillage et les mauvaises habitudes envers les femmes.

Si l'ancien empereur avait une fille qu'il aimait, il utiliserait son pouvoir pour l'entraîner dans le palais, et quand il en aurait assez d'elle, il la jetterait et la chasserait du palais. Et ce malgré le fait qu'il avait une épouse légale et une concubine.

Lord Koenitz se taisait et ne parlait pas, son visage était pâle et il tremblait.

Lord Koenitz est un homme d'une trentaine d'années, d'apparence mince et timide. Il ne ressemble en rien à l'Empereur Lion Noir, qui a une présence violente.

Bridget a fait face directement au général Strauss et lui a dit.

"Ce ne sont que des spéculations, mais Lord Koenitz... Son Altesse Richard est issu de l'ancienne famille royale Sorjag ou d'une lignée noble similaire, n'est-ce pas ?"

« ………… »

Au général Strauss, qui restait silencieux et ne parlait pas, Bridget porta son doigt à sa bouche et sourit faiblement.

"Vous ne le niez pas. Ce serait bien si vous pouviez dénigrer Lord Koenitz et dire qu'il n'est pas votre allié... C'est une personne honnête qui ne veut pas mentir qui dénigrerait son maître."

Bridget chuchote doucement, son beau sourire rempli de poison.

« Votre loyauté vous étouffe, général Strauss ?

"Tu ne comprends pas ce que ma mère, Erica, a enduré."

La voix du général Strauss était remplie d'une profonde colère.

La profonde colère d'un homme qui a survécu à de nombreux champs de bataille est remplie de la peur d'abattre quiconque qu'il touche.

Pourtant, Bridget a maintenu son attitude détendue et a déclaré.

"Eh, je ne sais pas. Comment pourrions-nous savoir ce que vous avez gardé secret sans permission ?"

Hé, Henrik regarda Bridget avec admiration.

Brigitte provoque clairement le général Strauss. C'est ainsi que vous essayez d'extraire des informations.

Tout le monde autour d'eux écoutait l'échange entre Brigitte et le général Strauss.

Dans une telle situation, Henrik remarqua quelque chose. Mon grand-père se tenait là avec un regard aigu sur le visage, serrant son épée, et j'ai remarqué que ses jambes tremblaient subtilement. Ses yeux semblaient un peu endormis.

(Wow, mon grand-père est sur le point de s'endormir... !)

En ce moment, le général Strauss et ses hommes sont au fond de la salle, et les soldats d'Henrik et Warmberg sont à l'entrée.

Du point de vue d'Henrik, les prisonniers attachés se trouvaient du côté droit. Le grand-père est la seule personne à pouvoir se déplacer librement parmi les prisonniers.

Si Lord Koenitz est la personne qui détient la clé, alors le grand-père qui occupe ce poste devient encore plus important.

(Frida ! Frida ! Suis ton grand-père... ah ah, non, tu es assez loin... !)

Le prisonnier de guerre et son grand-père se trouvent du côté droit du champ de vision d'Henrik. Et Frida est à gauche. C'est exactement le contraire.

Henrik avait mal au ventre alors qu'il se concentrait sur la distance entre tout le monde.

Les paroles de Bridget continuent.

" Revenons au sujet. Cette rébellion ne se limite pas au territoire de Warmberg et de Lord Koenitz, Heideringen. "

Demanda timidement Henrik, ressentant un mauvais pressentiment face aux paroles de Bridget.

"Euh... c'est peut-être une histoire vraiment épique ?"

Ce qui revint fut un regard choqué.

Ces yeux ambrés disent ceci. Vous ne le savez pas encore ?

"Heideringen ne fait pas partie de l'ancien territoire de Soljag. Cependant, elle est adjacente à l'ancien territoire de Soljag. Et si ces anciens seigneurs de Soljag se soulevaient d'un seul coup ?"

Henrik dessina immédiatement une carte de l'empire dans son esprit.

On dit que la topographie de l'empire est celle d'un dragon terrestre orienté vers la gauche, d'une vache, d'un sanglier, etc., mais il ressemble à un animal trapu à quatre pattes avec sa tête tournée vers la gauche et ses fesses tournées vers la droite lorsqu'on le regarde de côté.

Warmberg, le point le plus occidental, ressemble à la cuisse avant d'un animal.

Adjacent à l'est se trouve Heidelingen, le domaine du seigneur Könitz.

Si vous reliez à partir de là le territoire de l'ancien territoire de Solyag, une seule ligne sera créée jusqu'à l'avant des pattes postérieures.

Si nous devions imaginer une carte comme un animal, nous découperions une grande partie de ses pattes avant jusqu'à son ventre, soit environ un tiers à un quart de la carte.

"Ils ont brandi les mots 'Kupela Rasgrau Rivewolu', qui signifie Vieux Soljag et signifie 'Construisons un mur de séparation'."

"Un mur de déconnexion..."

Henrik marmonne et comprend.

Si, comme le dit Brigitte, Warmberg est occupé et que les seigneurs de l'ancien territoire de Soljag, d'Heideringen au sud-est, se révoltent, un mur sera créé pour diviser l'empire.

Lord Birendar, le vieil homme qui avait été fait prisonnier, gémit d'une voix basse et étouffée.

"En d'autres termes, cette rébellion... c'est que les seigneurs de l'ancien territoire de Soryag coopèrent les uns avec les autres !"

Bridget répond tranquillement aux paroles de Lord Birendar.

« Il ne s’agira pas d’une coopération totale et ouverte, mais ce sera comme si le général Strauss parvenait à s’emparer du château de Warmberg, il prendrait le train en marche et se soulèverait… Autrement, davantage de soldats auraient été en mouvement pour la première fois. »

« Je suis désolé, à cause de ça, les gens du sud… !

Les paroles haineuses du Seigneur Birendar exprimaient clairement la division entre le nord et le sud de l'empire.

L'Empire Schwalgard était composé de plusieurs nations, et le nord et le sud étaient particulièrement incohérents.

Henrik s'est creusé la tête, essayant de suivre la conversation.

Même si Warmberg, Heideringen et l'ancien territoire de Soljag formaient un mur qui divisait l'empire entre le nord et le sud, il existait également un territoire au sud de Warmberg qui n'était pas l'ancien territoire de Soljag.

(Si cela se produit, les seigneurs féodaux qui ne sont pas originaires de l'ancien territoire de Soryag se rebelleront... ha, je ne pense pas qu'ils le feront.)

En fait, la dynamique en faveur de l’indépendance s’intensifiera et nous commencerons à devenir indépendants. Il y a beaucoup d'étincelles là-bas.

Le général Strauss, resté silencieux jusqu'à présent, laisse échapper un petit soupir. C'était un soupir qui ressemblait à un soupir.

"Comme prévu, tu aurais dû la tuer en premier, Graham-dono. Je n'aurais jamais pensé que tu comprendrais autant avec autant d'informations."

« La raison pour laquelle vous avez laissé Lord Koenitz en prison était pour que si la rébellion échouait, vous en portiez toute la responsabilité, n'est-ce pas ? »

"... Ce ne sera pas facile pour le margrave Warmberg."

En disant cela, le général Strauss regarda Henrik et sourit amèrement.

En effet, si Koenitz avait été aux commandes dès le début, Henrik l'aurait abattu sans hésitation.

Henrik, qui comprit enfin le but du général Strauss et le tableau d'ensemble de cette rébellion, jeta un coup d'œil à ses subordonnés et emprunta une épée.

"Je vois, je comprends l'histoire."

Henrik emprunte l'épée à son subordonné et la jette dans le fourreau devant Lord Koenitz.

Cependant, Lord Koenitz ne peut pas ramasser l'épée. Il faisait partie des prisonniers et ses mains étaient toujours liées derrière le dos.

Henrik se tourna vers les hommes du général Strauss.

"Quelqu'un, s'il vous plaît, libérez Lord Koenitz de ses attaches."

"A quoi penses-tu ?"

C'est Bridget qui a demandé à voix basse. Elle regarda Henrik avec une lueur sinistre dans ses yeux ambrés.

Henrik sourit à Brigitte.

"J'ai été sauvé parce que vous avez révélé la véritable identité de Lord Koenitz et le but de l'ennemi. Grâce à vous, je n'aurai pas à commettre l'erreur de couper la mauvaise personne."

Cela dit, Henrik retira sa gaieté envers Brigitte et regarda Lord Koenitz avec des yeux froids.

Lord Koenitz avait un visage pâle, ses lèvres tremblaient et il regardait alternativement l'épée devant lui et Henrik.

Henrik saisit à nouveau son épée.

« Allez-vous reprendre le château de Warmberg et devenir roi ? Alors, combien de temps ferez-vous semblant d'être prisonnier ?

"Eh... ah... je..."

"Prends vite cette épée et viens m'abattre."

En entendant les paroles d'Henrik comme pour lui demander pourquoi il ne ferait pas cela, Lord Koenitz roula des yeux et secoua légèrement la tête.

Une voix faible marmonna comme si elle implorait sa vie.

"M-je ne peux pas... je ne peux pas..."

Henrik plissa ses yeux gris de loup et cria d'une voix aiguë.

"Tu es faible. Ne me fais pas rire en essayant de devenir roi sans même avoir ce niveau de détermination !"