Chapitre 289: Chapitre 289 (FR)

(Suis-je capable de me battre correctement ?)

Agrippant son bâton et mettant tous ses efforts à maintenir sa magie, pensa Monica au fond de son esprit.

Je peux comprendre les formules magiques et mon corps se souvient comment manipuler la magie.

Pourtant, pour être honnête, je n’ai pas vraiment confiance en la façon dont je m’en sortirais dans une bataille comme celle-ci.

La canne ne tient pas bien dans ma main et je suis sûr que je n'étais pas très bon au combat avant de perdre la mémoire.

Alors que je tenais à nouveau ma canne avec mes mains moites, quelque chose a soudainement touché mes pieds.

Quand je baisse les yeux, je vois une queue de chat à mes pieds recouverte de brume noire.

(Un chat dans un endroit comme celui-ci ?)

Non, ce n’est pas le moment de se laisser distraire par autre chose.

Monica secoua légèrement la tête et se concentra à nouveau sur le maintien de sa magie.

Un chat miaulait à mes pieds.

＊ ＊ ＊

(...Chant terminé)

Après que Cyril ait fini son long chant, il regarda Glenn dans le ciel. Glenn regarda également Cyril et hocha la tête en retour.

(Même si vous ne pouvez pas rendre l'ombre plus nette... c'est un attribut de glace, donc vous pouvez faire certaines choses.)

Bien que Cyril n'ait pas étudié la magie de manière professionnelle, il a également appris les chants raccourcis et les techniques de renforcement multiple.

La magie que Cyril essaie d'utiliser maintenant est aussi une technique de renforcement multiple.

Il existait plusieurs méthodes de renforcement, même si on l'appelait renforcement multiple. En particulier, la manipulation change grandement selon que la magie de base est une attaque simple ou une attaque à distance. Cyril a choisi cette dernière solution.

(...Spécification de gamme fixe, technique de double renforcement, extension !)

Quatre piliers de glace ont été créés autour de la cage à oiseaux qui protégeait Théodore. Une lumière blanc bleuâtre traversait le sol, reliant les piliers pour former un cercle magique.

Théodore parut surpris au milieu, mais il était déjà trop tard.

Afin de se protéger, Théodore a utilisé Zoé la Glouton pour déployer une cage à oiseaux, ne lui laissant aucun moyen de s'échapper.

"Même si tu es un dragon noir légendaire... Je ne supporte pas ce froid !"

De l'air froid doublement renforcé tourbillonne dans l'espace entouré de piliers de glace.

S’il s’agissait d’une technique qui attaquait sous la forme d’une arme comme une flèche de glace, l’ombre l’aurait renversée.

Cependant, même Zoé de la Gourmandise ne peut pas attaquer le froid intense qui se produit dans la zone désignée.

L'humidité de l'air gèle dans l'espace entouré par les piliers et scintille en reflétant le soleil du matin.

"S-s-s-il fait froid..."

Théodore s'accroupit sur place. L'air froid est si intense que même les humains ne peuvent pas le supporter. Ce serait extrêmement efficace contre lui en tant que dragon.

Il semble que Théodore et Zoé la gourmande se soient vite rendu compte que cet air froid constituait une menace et que c'étaient les quatre glaçons qui maintenaient cet air froid en place.

La cage d'ombres entourant Théodore se dispersa et tenta d'attaquer les quatre glaçons.

Cependant, la lame de vent de Monica, le poignard d'eau d'Isaac et la lance de tonnerre de Cyrus gênent.

Tout le monde ici sait que plus le glaçon est maintenu longtemps, plus il affaiblit Théodore.

À l'heure actuelle, l'attention de Théodore et de <Zoé de la Gourmandise> est entièrement concentrée sur le glaçon.

Pendant ce temps, quelqu'un a utilisé la magie du vol pour voler juste au-dessus de la cage à oiseaux.

＊ ＊ ＊

(Oh non, non, non, non, je vais hiberner si ça continue... !)

Théodore serra les dents et s'accroupit sur place, cambrant le dos.

Je méprisais complètement cet utilisateur de magie de glace.

La plupart des attaques peuvent être combattues dans l’ombre, mais rien ne peut être fait contre l’air froid qui pénètre par les interstices de la cage à oiseaux.

──Onakahetta ! Onakahetta ! Onakahetta !

Alors que Théodore luttait contre la somnolence, incapable même de répondre au tumulte de Zoé la Gourmande, ses épaules lui parurent soudain lourdes.

Je peux sentir la douce fourrure sur ma joue. Ce que je pouvais vaguement voir dans ma vision brumeuse était une fourrure blanche comme neige.

"Avez-vous apprécié cette nourriture délicieuse?"

Calme, gentil... et pourtant extrêmement froid.

Théodore ne sait pas qui est la voix. Je ne t'ai jamais rencontré. Pourtant, mon instinct le sait.

Ça, c'est mon ennemi naturel... !

──Onakahetta ! Onakahetta ! Chodaï ! Chodaï !

"Est-ce que les friandises que vous avez prises aux gens vous ont rendu heureux ? Vous ont-elles satisfaites ?"

Peut-être que cette voix s'adressait à Zoé la Gloutonne, pas à Théodore.

Pourtant, Théodore avait l’impression qu’un morceau de glace avait été enfoncé dans sa poitrine.

Les paroles froides d'un membre de sa propre tribu qui avait vécu de nombreuses années sonnaient comme une condamnation de sa jeunesse et de son immature.

Les paroles de sa propre race ont plus de poids que celles des humains.

Théodore balança sa main droite, essayant de se débarrasser de la créature assise sur son épaule – la belette blanche. Cependant, à cause du froid, mon corps ne bouge pas comme je le souhaite.

Une douleur parcourut ma main gauche, là où je tenais <Zoé de la Gourmandise>. Cette belette blanche m'a mordu.

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal!"

La gourmande Zoé tombe de sa main gauche, ce qui est devenu insupportable. Oh, c'est un gros problème, je dois me dépêcher et le récupérer.

Une flèche noire jaillit de l'intérieur de Zoé de la Gourmandise et attaque la belette blanche. Itachi s'est enfui de la cage à oiseaux sans prêter la moindre attention à <Gluttony Zoe>.

(Ah, bien. L'effrayant est parti. Dépêchez-vous, <Zoé de la Gourmandise>...)

Juste au moment où Théodore tendait ses doigts vers Zoé la Gloutonne, un rugissement résonna au-dessus de sa tête.

＊ ＊ ＊

Glenn écarte légèrement les mains devant son corps. Une boule de feu créée entre les deux paumes. Une image de le comprimer étroitement et de le solidifier.

Après que Hubard lui ait enseigné la technique, Glenn la récitait chaque fois qu'il en avait le temps et prenait des notes sur le démontage et la reconstruction.

Les heures de repas, les heures de repos et même le temps nécessaire pour se coucher.

Je pensais tellement aux formules magiques que lorsque j'ai parlé à Lewis, je voulais dire : « Ah, maître », mais j'ai accidentellement laissé échapper la formule magique, et il m'a attrapé au visage et m'a dit : « Est-ce que vous déclarez une attaque, fils de pute ?

C'est à quel point nous nous regardions, que nous soyons endormis ou éveillés. Si vous vous concentrez un peu, vous pouvez immédiatement l'imaginer dans votre tête.

(Concentration, concentration...)

Les formules multi-renforcement sont grandement affectées par la quantité de pouvoir magique du lanceur.

Même avec un double renforcement, Glenn, qui possède une quantité extrêmement importante de pouvoir magique, pourrait produire une puissance proche de celle du triple renforcement d'un magicien senior.

Les répercussions en cas d’échec sont également importantes. Un faux mouvement et ce sera un désastre.

(Je n'échouerai plus)

Tenant la boule de feu terminée, Glenn utilise la magie du vol pour chuter. En effet, la magie des flammes doublement améliorée de Glenn doit être libérée dès qu'elle est terminée et la distance est fixe.

J'ai pratiqué encore et encore comment mesurer la distance pour atteindre parfaitement la cible et le timing pour relâcher la technique.

"Fermement..."

Compression maximale de la boule de feu dans votre main. Et relâchez-le.

« Dokkan ! »

La boule de feu quitte la main de Glenn et tombe juste au-dessus de la cage à oiseaux.

Cyrus et Isaac ont rapidement reculé pour s'éloigner de la cage à oiseaux.

Au moment où la boule de feu a touché le haut de la cage à oiseaux, il y a eu une détonation faible et lourde, comme si quelque chose frappait quelque chose, suivie d'une explosion si forte que vous avez mal aux oreilles. Les flammes qui ont explosé dans la cage à oiseaux se sont propagées comme des pétales de fleurs, illuminant la zone en rouge.

Le glaçon de Cyril se brise, répandant de la vapeur et de la poussière tout autour.

(Mon rôle commence à partir d'ici...!)

Glenn mit ses mains dans ses poches et utilisa sa magie de vol pour voler dans les flammes et la vapeur.

＊ ＊ ＊

Théodore paniquait.

L'air froid était si froid qu'on aurait dit qu'il allait hiberner, les mots de la belette blanche, la <Zoé de la Gourmandise> lâchée --- et puis les flammes intenses ont frappé là.

La personne qui travaillait dans l’ombre pour détruire les glaçons est désormais devenue un ennemi total. La cage à oiseaux a été dispersée et tout le corps de Théodore a été touché par le bruit d'une explosion et d'un vent chaud.

L'ombre qui restait à peine protégeait le corps de Théodore, mais cette ombre s'effondra également en morceaux. Il n'y a plus de cage à oiseaux pour protéger Théodore.

(Zoé, Zoé, où...!?)

La visibilité est très floue en raison de la brume noire et de la vapeur. Cependant, Théodore sentit quelque chose toucher le bout de sa chaussure et le ramassa immédiatement. La boîte à bijoux noire ne présente aucune rayure.

"Oh, c'est une bonne chose, Zoé. Je suppose que tu n'es pas allée loin."

Il n'y eut aucune réponse de Zoé la Gloutonne. La boîte à bijoux noire garde son couvercle fermé et ne parle pas.

Peut-être qu'il y a eu un problème avec l'attaque à l'instant, ou peut-être qu'il a utilisé toutes ses ombres.

"Zoé, Zoé, qu'est-ce qui ne va pas ? S'il te plaît, réponds-moi…!"

Théodore posa impatiemment sa main sur le couvercle… à ce moment-là, un fort engourdissement parcourut le bout de ses doigts.

Il s'agit d'une attaque utilisant la magie de la foudre.

"Gyaa !?"

Ce n'est pas comme si ça faisait mal. Le choc électrique a été si fort que j’ai presque perdu connaissance.

Théodore tomba inconsciemment à genoux et une boîte à bijoux noire lui tomba des mains et roula sur le sol.

A ce moment, le couvercle de la boîte à bijoux s'ouvrit.

"…………image"

L’intérieur de la boîte à bijoux ouverte est noir, mais ce n’est pas parce qu’il est rempli d’obscurité. Parce qu'il est recouvert de tissu noir.

Ce n'est pas <Zoé de la Gourmandise>. Elles se ressemblent terriblement, mais si vous regardez attentivement, les couleurs des pierres précieuses sont légèrement différentes.

Théodore ne le sait pas.

Il s'avère qu'il s'agit d'une « boîte à bijoux de fortune » créée par l'artisane de génie de l'Empire, « Divine Eye » Karina Barr.

Glenn a sauté dans la vapeur, a enveloppé la vraie Zoé de la gourmandise dans du tissu à bijoux féerique, l'a récupérée et a fait rouler à ses pieds une boîte à bijoux de fortune qui lui ressemblait exactement.

... Et puis, derrière lui se trouvaient le <Sorcier Tueur de Dragons> Silas Page, qui tenait une lance de tonnerre, et Isaac Walker, qui tenait un poignard à eau.

＊ ＊ ＊

Les conséquences de l'attaque de Glenn quittent la zone entourée de vapeur et de poussière, mais Isaac et Silas capturent rapidement Théodore à l'aide d'outils magiques de recherche anti-dragon.

Théodore s'accroupit là où se trouvait autrefois la cage à oiseaux, regardant abasourdi la fausse boîte à bijoux.

Regardant le dos de Théodore, Isaac baissa les yeux.

Ce qui me vient à l’esprit, ce sont les paroles de l’homme des Chevaliers Dragons avec qui je suis entré en contact alors que je collectais des informations dans la ville de Lugaloa.

L'homme qui avait lutté contre de nombreuses attaques de dragons disait cela avec une pointe d'autodérision.

--Si c'était quelqu'un avec qui vous ne parliez pas la langue, vous pourriez dire que c'était un désastre. Même ainsi, quand tu me parles d’une manière humaine, j’ai envie de le détester.

Mais Isaac ne peut s'empêcher de réfléchir.

(...c'est aussi douloureux quand on ne peut plus haïr)

Je suis sûr que les victimes de Zoé la Gloutonne et leurs familles, ainsi que les familles des victimes de l'incident Évangéline, détesteront ce dragon. Il détesterait ça. Isaac peut comprendre douloureusement cette haine.

C'est pourquoi je vaincrai ce dragon avec tristesse plutôt que haine.

Je suis sûr que ce dragon dit qu'il n'a même pas besoin de tristesse.

"Je me sens triste de ne pas pouvoir échanger plus de mots avec toi."

Cyrus s'est aligné à côté d'Isaac qui a marmonné ça.

Silas n'avait pas non plus de haine envers Théodore.

Il leva doucement sa lance de tonnerre avec un air déterminé sur le visage et parla à voix basse.

"C'est la fin. Le Dragon Noir de Minerva."

Un poignard d'eau tranche le cou de Théodore et une lance de foudre lui transperce le cœur.

Du sang de la même couleur que le sang humain éclaboussa et le corps de Théodore s'enfonça dans une brume noire.