Chapitre 283: Chapitre 283 (FR)

Théodore tenait <Zoé de la Gourmandise> fermement autour de son ventre et regardait la mer d'un air vide.

Les dragons d'eau se rassemblent dans la mer qui scintille au lever du soleil, teignant la surface de l'eau de la couleur de leurs écailles. Certains d’entre eux sortaient parfois la tête de l’eau et poussaient des cris.

Je veux saluer le dragon d'eau, mais pour le moment, je veux serrer fermement Zoé la gourmande.

Le couvercle de <Zoé de la Gourmandise>, que je tenais dans mon ventre, s’ouvrit légèrement et le pouvoir magique stocké en sortit sous la forme d’une brume noire.

La brume qui coulait de <Gluttony Zoe> s'est progressivement propagée des pieds de Théodore, augmentant sa concentration.

Théodore avait un sourire sur le visage alors qu'il respirait la brise marine remplie d'un puissant pouvoir magique.

Lorsque ce pouvoir magique atteint une certaine concentration, la porte commencera à être invoquée. Son souhait se réalise.

La raison pour laquelle il a fallu plus de temps que prévu pour commencer à invoquer la porte était que Zoe la Glutton avait été touchée par la magie appelée Star Arrow.

(Monimoni utilise une magie incroyable. C'est tout aussi effrayant que Kara.)

Il semble que c'était tout un fardeau pour Zoé la Glutton d'être soumise à la magie d'attaque de l'ennemi --- et à la magie des attributs de lumière qui contredit les ténèbres.

En réalité, j’avais prévu d’invoquer la porte dès que j’aurais rassemblé une grande quantité de pouvoir magique grâce à la pluie noire. Cependant, les dégâts subis par Star Arrow étaient plus importants que prévu et il a fallu du temps pour s'en remettre.

Si je suis à nouveau attaqué par Star Arrow, je ne pourrai pas le manger dans la boîte comme la dernière fois.

(Je veux te rencontrer bientôt, bientôt)

<Gluttony Zoe> tremblait légèrement. Samuel Sloth, qui prête une partie de sa force, est en difficulté.

Je suis sûr que les mages, qui étaient perdus après la fermeture des portes de Southern Doll, ont lancé une attaque d'un seul coup.

Il a déjà prêté une quantité considérable de magie et d’ombre à Sloth. Maintenant que l’invocation de la porte est proche, je ne peux plus consacrer de pouvoir à Sloth.

(Attends encore un peu, juste un peu plus longtemps. Juste un peu plus...)

Alors que je marmonnais pour moi-même, j'entendis des pas derrière moi. Qui cela peut-il être dans un moment comme celui-ci ? Si cela vous gêne, vous devez vous en débarrasser.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un jeune homme aux cheveux blonds qui marchait vers moi.

Je n'ai pas d'arme. Il est grand et porte un cache-œil sur l'œil droit.

"Salut"

Le jeune homme m'a interpellé d'une manière très naturelle.

Il a un mauvais regard, mais sa voix est calme.

"Etes-vous Théodore Maxwell ?"

"Je suis juste Théodore."

"Ah, je le savais. Tu..."

L'homme au cache-œil était sur le point de dire quelque chose mais il ferma la bouche.

Que dois-je faire si ce type continue d’essayer de m’attaquer ? Théodore était un peu inquiet, mais l'homme au cache-œil suggéra d'un ton calme.

"Je veux te parler un petit moment."

"Ouais, d'accord."

Théodore aime la conversation.

C'est un peu gênant de dire « Parlons » à quelqu'un que l'on vient de rencontrer, mais c'est franchement agréable quand l'autre personne vous demande d'avoir une conversation.

L'homme avec le cache-œil plissa légèrement les yeux tandis que Théodore hochait la tête, pensant que tout allait bien puisqu'il faudrait encore un certain temps pour appeler la porte.

"Merci... Dragon Fantôme de Pistraune."

＊ ＊ ＊

Dragon fantôme de Pistraune. Même après avoir prononcé ces mots, Théodore avait un air choqué sur le visage.

"Pistorane ?...Qu'est-ce que c'est ?"

Ah, comme prévu. Isaac est convaincu.

Il y a huit ans, un luxueux bateau de croisière coulait dans les eaux de Pistraune. Le dragon non identifié qui a causé tout ça.

Il est impossible qu'un biologiste magique ne soit pas intéressé par cet incident.

Isaac tourna toute son attention vers Théodore et Zoé de la Gourmandise, qui étaient bercés dans son ventre.

Cet état, où la cible est fermement maintenue dans le ventre, n'est pas propice à la recapture.

Tout d’abord, je dois secouer Théodore et le distraire de <Gluttony Zoe>.

"Il y a douze ans, un bébé dragon a été trouvé à l'institut de formation de magiciens Minerva. Le biologiste magique Theodore Maxwell a déterminé que le bébé dragon était l'enfant d'un dragon rouge. Il a relâché le bébé dragon dans les montagnes de Darsmore."

En entendant l'histoire d'Isaac, Théodore détendit ses joues et sourit.

"Wow, c'est nostalgique."

Il n’y a aucun mensonge dans ce sourire ou ce ton.

Cela lui manque du fond du cœur. Cette vieille histoire.

"Cependant, le bébé dragon... s'est souvenu de l'existence de l'humain qui l'avait sauvé. Voulant rencontrer cet humain, il n'est pas retourné dans le royaume des dragons et a continué à errer dans les montagnes de Darsmore."

Lorsque Theodore Maxwell s'en rendit compte, il travailla dur pour ramener le bébé dragon dans le royaume des dragons.

Cet incident est également enregistré dans le journal de Theodore Maxwell, trouvé dans la forêt de Dalsmoor.

Theodore Maxwell a visité Dalsmore pendant quatre ans et est entré en contact avec les bébés dragons.

À l'heure actuelle, les seuls documents ne permettent pas de savoir si Theodore Maxwell a développé des sentiments pour le bébé dragon, ou s'il a été complètement impitoyable et a tenté de repousser le bébé dragon.

Cependant, Theodore Maxwell avait définitivement des sentiments pour le bébé dragon, et le bébé dragon l'a également senti et s'est attaché à Theodore Maxwell.

"Ces jours étaient amusants. …Oui, c'étaient les plus amusants. Pour moi, c'étaient des moments précieux."

Isaac retint la colère qui montait face aux paroles prononcées par Théodore devant lui.

Un moment doux comme un trésor. Il connaissait le désespoir de le perdre.

Plus les souvenirs sont beaux, plus la perte est profonde. Comme quand j'ai perdu mon meilleur ami Ark.

...C'est comme ça que je me suis attaché aux souvenirs et que j'ai commis une erreur.

Isaac et Théodore devant moi.

"Il y a huit ans, un dragon a été aperçu à Darsmore et les Chevaliers Dragons ont été envoyés."

Après quatre ans, le bébé dragon avait atteint une taille qui ne pouvait plus être qualifiée de bébé dragon.

C'est pourquoi les gens l'ont découvert et les Chevaliers Dragons ont été envoyés.

De plus, le responsable était Dunning, un extrémiste qui déteste les dragons.

Theodore Maxwell a réussi à échapper au dragon et a tenté de convaincre Dunning.

Cependant, lorsque Dunning s'est rendu compte que le biologiste magique protégeait le dragon, il a essayé de l'utiliser comme leurre pour attirer le dragon... mais ce qui s'est exactement passé ici est inconnu.

À partir de ce point, Isaac en déduit que Theodore Maxwell s'est battu avec Dunning, ou a perdu pied et est tombé de la falaise en fuyant Dunning, ou a été grièvement blessé d'une manière ou d'une autre.

Après le départ de Dunning, le dragon de Theodore Maxwell apparaît.

"Les dragons de haut rang peuvent se transformer en tout ce qu'ils mangent."

Isaac regarda dans les yeux de l'homme devant lui.

Sous sa frange en désordre, des yeux dorés fixent Isaac.

"...Vous êtes un dragon qui a acquis cette forme en mangeant Theodore Maxwell."

Théodore devant moi est le même qu'Isaac.

J'ai perdu la personne que j'aimais, j'ai pris la forme de cette personne et j'ai pris sa place.

Isaac a essayé de prendre la place de Félix et de laisser le nom de Félix dans l'histoire.

Le dragon a pris la place de Théodore et a demandé un moyen de retrouver Théodore.

(... Ah, je déteste totalement ça)

Isaac pouvait facilement comprendre les pensées de Théodore devant lui. C'est fait.

"Vous connaissiez l'existence de l'ancien outil magique Zoé la Gourmandise. Peut-être en avez-vous entendu parler par le vrai Théodore ?"

"Ouais. C'était dans une vieille histoire sur les humains que Théodore m'a racontée il y a longtemps. Une boîte qui exauce les vœux."

Avec ça, je suis sûr que je pourrai rencontrer Théodore.

Pensant si innocemment, le dragon s'est déguisé en petit animal ou en oiseau, s'est faufilé dans la salle du trésor du château et a éliminé Zoé de la Gourmandise.

Cependant, Zoé la Gloutonne est scellée et ses poursuivants humains continuent d'affluer.

Une fois revenu à votre forme de dragon, vous ne pourrez plus récupérer la petite boîte à bijoux. Ainsi, toujours sous sa forme humaine ou sous sa forme animale, Théodore s'enfuit dans n'importe quel navire qu'il voyait.

Il s'agit du bateau de croisière de luxe Evangeline.

"Vous avez heurté le navire... est-ce que, par hasard, vous auriez laissé tomber Zoé de la Gourmandise à la mer ?"

"C'est le contraire. Quand les gens à bord de ce bateau ont réalisé que j'étais un passager libre... ils m'ont enlevé Zoé la gourmande. Ils m'ont battu et m'ont jeté à la mer."

"……Oui"

Il devait y avoir des gens pas très gentils parmi les passagers du paquebot de luxe.

Le dragon tomba dans la mer et reprit sa forme originale sous le navire, et l'Evangeline coula. C'est la vérité sur le dragon fantôme de Pistraune qui est apparu comme un fantôme.

Et à ce moment-là, <Gluttony Zoe> est également tombée à la mer.

« Cela fait huit ans que vous cherchez Zoé de la Gourmandise dans l’océan ?

"Huit ans ? Je ne sais pas, mais cela a pris du temps et beaucoup de travail. Il était coincé entre l'épave d'un navire coulé et un rocher. J'étais tellement heureux quand je l'ai trouvé."

Il est logique que le suspect du vol « Zoé de la gourmandise » n'ait pas été retrouvé avant huit ans.

Après tout, il erre depuis longtemps au fond de l’océan sous la forme d’un dragon.

La rumeur selon laquelle le Dragon Fantôme de Pistraune continue d'errer autour du navire coulé afin de monopoliser le trésor du navire n'était pas entièrement fausse.

"L'automne dernier, vous avez trouvé <Zoé de la Gourmandise>, êtes allé sur terre et avez cherché un moyen de briser le sceau de <Zoé de la Gourmandise>."

Pour ce faire, vous devez vous fondre dans la masse des gens.

Ainsi, afin de gagner de l'argent, il a travaillé comme porteur de bagages chez Anderson & Co. dans la ville portuaire de Talia.

Quand quelqu'un mentionne Anderson & Co., la première chose qui lui vient à l'esprit est un chariot réfrigérant qui utilise la magie de la glace.

L'intérieur du chariot réfrigérant est refroidi pour garder les aliments frais.

"Vous étiez en train de charger une cargaison dans le wagon réfrigéré... n'avez-vous pas succombé au froid et êtes-vous entré en hibernation ?"

"C'est vrai ! J'ai déjà très sommeil. J'ai fini par m'assoupir en m'appuyant contre la cargaison. Quand je suis arrivé à Southern Doll, je me suis réveillé au dernier moment et je suis descendu de la voiture, mais je n'arrivais plus à rester conscient..."

Apparemment, ils se sont cachés dans un entrepôt au hasard pour échapper au vent du nord et ont hiberné.

La raison pour laquelle Théodore hibernait était qu'il s'était écoulé plusieurs mois entre le moment où il avait arrêté de marcher dans la ville portuaire de Thalia et le moment où il avait été aperçu à Southern Doll au début du printemps.

Il ne faisait aucun doute que Théodore devant lui était en réalité un dragon d'une espèce supérieure.

Suite à l'intégration des écailles trouvées parmi les affaires de Theodore Maxwell dans l'outil magique de Silas capable de suivre des dragons individuels, l'outil magique a montré où se trouvait l'homme.

Surtout, il admet lui-même qu’il est un dragon.

Cependant, il y a encore plus dans ce mystère.

"...Avec l'histoire jusqu'à présent, deux questions demeurent."

Des doutes ? Marmonna Théodore, et ses bras autour de Zoé Gluttony semblaient se détendre, comme s'il était complètement absorbé par la conversation.

Juste un peu plus. Isaac tourna toute sa conscience vers Théodore et <Zoé de la Gourmandise> et continua de parler.

"Premièrement, il doit y avoir une barrière de scellement appliquée au coffre au trésor du château où <Zoé de la Gourmandise> était gardée. Comment avez-vous annulé cela ? Et deuxièmement... les dragons rouges sont faibles face à l'eau et ne peuvent pas nager dans la mer."

Isaac connaissait un dragon capable de résoudre ces deux questions.

Ce dragon crache des flammes qui peuvent consumer tout et n'importe quoi, même la barrière.

Et vous pourrez nager dans la mer avec style.

Bien qu'ils puissent détruire la barrière du coffre au trésor, ils ne pouvaient pas détruire le sceau placé sur Zoé de la Gourmandise, car les flammes du dragon brûleraient Zoé de la Gourmandise.

"Il y a douze ans, le biologiste magique Theodore Maxwell a menti."

La Society of Magical Biology recommande que si vous trouvez un bébé dragon, vous le remettez immédiatement dans la nature. Toutefois, cela ne s’applique pas aux espèces dangereuses de classe 1.

Théodore, qui était attaché aux dragons, savait que le bébé dragon était une espèce dangereuse de premier ordre, et en plus de cela, il ne supportait pas de le tuer, alors il mentit.

"Le nom d'un dragon individuel est une combinaison de l'endroit où il a été découvert pour la première fois et de l'espèce de dragon. C'est pourquoi je vais vous appeler ainsi."

Isaac regarda l'être devant lui et parla.

"─Le Dragon Noir de Minerve"