Chapitre 397: Chapitre 397 (FR)

Monica Everett

Une sorcière du silence qui veut être un maître cool.

J'essayais de me comporter comme une adulte en appliquant du baume à lèvres après avoir pris un bain, mais ma joue était écrasée.

Avant, je pensais qu'appliquer différents types de peau après avoir pris un bain était un soin particulier pour des journées spéciales.

Néron

Le partenaire de Monica. Le dragon noir le plus fort, le plus mignon et le plus cool.

« Le plus fort », « mignon » et « cool » signifient tous la même chose pour Nero.

Isaac Walker

Un disciple de la Sorcière Silencieuse qui maîtrise également les compétences en maquillage et en coiffure.

Le rendement énergétique de la magie est un problème. Développer secrètement de grandes compétences.

sauvage

L'esprit contractuel d'Isaac.

Parmi les esprits, ils ont tendance à faire preuve de bon sens, mais comme ils sont souvent cachés, leurs connaissances sont quelque peu biaisées.

Un jour, il demanda avec des yeux innocents : « Qu'y a-t-il de si douloureux à vomir après avoir bu de l'eau ? », ce qui fit frissonner Isaac.

Cyril Ashley

Un seigneur de bibliothèque aux cheveux perdus.

À la fin, Raul a vu ses cheveux de princesse, et même si elle l'a aidée à les défaire, elle était perdue car elle ne savait pas comment se démaquiller. Il ne tombera pas avec l'eau. Que dois-je faire?

Thulé

Le dragon blanc du mont Kalug. Je ne comprends pas vraiment le sens de la dette. C'est incroyable de voir à quel point les chiffres ont autant augmenté. Il souriait.

Asher Piquet

Asher Piquet, qui en avait assez d'être un magnat de l'immobilier et qui s'est lancé dans un voyage pour devenir un magnat de l'aventure, s'est retrouvé bloqué dans un port. M. Walker, un méchant marchand, avait le monopole des navires dans le port. Je ne peux pas faire un voyage comme celui-ci. Asher Piquet se dirige donc vers la montagne où se trouve le ptérosaure, connaissant les risques, et monte sur le dos du ptérosaure vers un nouveau monde. C'est maintenant que commence la légende du roi de l'aventure Asher Piquet.

sophocle

Un ancien outil magique qui a fait pleurer Monica et a reçu des réprimandes de toutes parts.

Plus tard, après avoir été sermonné par Cyril pendant une journée entière, il s'est excusé en clignant des yeux et en disant : « J'étais en faute, et il n'y a aucune excuse pour cela... »

Raul Roseberg

L'un des Sept Sages est la Sorcière des Épines. Depuis peu, j'étudie les techniques barrières tout en préparant mes études à l'étranger.

Je veux utiliser une barrière qui puisse protéger tout le monde. Je n'ai pas l'intention de frapper qui que ce soit avec la barrière.

Mélissa Roseberg

Anciens Sept Sages, quatrième génération « Sorcière des Épines ».

Le sachet spécial que Monica a reçu a une odeur très similaire à celle de son parfum.

Isaac grimace à l'odeur du sachet et le remplace par le sachet destiné à donner à Lana, provoquant une bataille dont Monica ne connaît pas l'existence.

Louis Miller

L'un des Sept Sages est le Magicien de la Barrière.

Je pense que manger des plats très chauds en soufflant et en soufflant est le luxe ultime.

Afin de se comporter avec élégance, elle ne s'excite pas trop, mais lorsqu'elle est seule, elle souffle et souffle secrètement.

Je n'aimais pas vraiment les plats froids, mais j'ai découvert les délices des desserts glacés. J'aime le manger arrosé de saké ou de confiture.

Rosalie Miller

La femme de Lewis. médecin.

Elle craint que son mari découvre le goût des desserts glacés et commence à consommer davantage de confiture.

Cecilia Charlotte Febe Creving

Fiancée du premier prince Lionel.

Elle prévoit de porter une robe blanche lors du mariage. Après son mariage, la tenue de mariée blanche devient populaire dans le royaume de Ridil.

Après 3 heures, M. Walker sera sur le terrain.

Les Sept Sages ont de nombreux bons amis, enseignants et étudiants, mais s'il vous plaît, apportez votre soutien chaleureux à Glen Dudley, qui est le seul à avoir un professeur différent.

J'inclurai une nouvelle bonus avant after3.

N'hésitez pas à nous rejoindre.