Chapitre 241: Chapitre 241 (FR)

"Allons dans la pièce interdite la plus profonde."

Au même moment où Cyril déclarait cela, l’étagère de la première salle des livres interdits émettait une lumière pâle.

La très faible lueur gonfle comme une bulle d’eau, se sépare du mur et flotte dans les airs.

Chacune est une petite lumière, de la taille d’un ongle. Beaucoup d’entre eux sont apparus de partout dans les étagères de la salle des livres interdits, illuminant doucement la pièce.

Cyril cligna des yeux devant cette vue fantastique et regarda autour de lui.

"c'est……?"

"Elle ressemble à celle que j'ai vue sur la montagne Kalug. Regardez, la lanterne des neiges de l'Esprit de Glace !"

La lumière de neige de l'esprit de glace à laquelle Raoul fait référence est un phénomène dans lequel un groupe d'esprits inférieurs se rassemblent autour de la neige imprégnés de pouvoir magique, émettant une faible lueur.

Si oui, y a-t-il un esprit dans cette salle des livres interdits ?

Lorsque Cyril baissa les yeux sur la « Clé de la sensibilité », la « Clé de la sensibilité » dit d'un ton mystérieux.

« Le principe est le même que celui de la lampe à neige de l'esprit de glace. Les esprits inférieurs pullulent en raison du pouvoir magique libéré par les monstres dans la salle des livres interdits. ... Les monstres osent émettre un pouvoir magique d'une qualité que les esprits aiment --- savez-vous ce que cela signifie ? »

En d’autres termes, les monstres font tout leur possible pour émettre un pouvoir magique apprécié des esprits, illuminant la pièce.

Je vois, Cyril hocha la tête avec un visage sérieux.

"Les monstres de la salle des livres interdits sont gentils."

{……』

Cyril s'est tourné vers l'étagère et l'a remercié docilement en disant : « Merci, c'est utile. »

Les monstres de la bibliothèque étaient si heureux que Cyril leur parle qu'ils recommencèrent à faire du bruit.

Raul, qui regardait l'échange, a posé les belettes sur ses épaules par terre et a exhorté Cyril à le faire.

"Maintenant, entrons à l'intérieur."

"Ah"

Cyril regarda autour de la Première Bibliothèque Interdite.

La première salle du livre interdit a trois portes à gauche, à droite et à l'avant, l'arrière étant à la porte par laquelle Cyril et d'autres sont entrés.

La deuxième salle des livres interdits est à droite, la troisième salle des livres interdits est à gauche et le passage menant aux autres salles des livres interdits est en face.

Lorsque Cyril ouvrit la porte menant au passage, les esprits inférieurs qui flottaient arrivèrent également.

Grâce à sa faible lueur, on aperçoit vaguement les profondeurs du passage qui ne peuvent être éclairées par la seule lanterne.

Cyril prit la tête du passage, qui était à peine assez large pour qu'un homme adulte puisse le traverser, et Raoul, avec Weasel sur le dos, marchait derrière lui.

Le murmure de Lorelai résonna doucement dans le couloir, où résonnait le bruit des pas des deux.

──Allez, allez...

Le bruit des pas résonnait dans l’allée, mais la voix avait l’air d’être murmurée à mon oreille. C'est horrible et effrayant.

"Wow... mes oreilles picotent."

Raul grommela en pressant son oreille avec inquiétude.

Finalement, j'ai traversé le passage et j'ai vu les escaliers menant au sous-sol.

"Descendons. Surveillez où vous mettez les pieds."

Cyril descend prudemment les escaliers en me prévenant.

Les escaliers sont un léger escalier en colimaçon et vous ne pouvez pas voir ce qui vous attend.

(C'est comme être aspiré dans les profondeurs de la terre)

Il y avait une porte à mi-chemin de l'escalier en colimaçon qui descendait. C'est la porte qui mène aux salles des livres interdits à partir du quatrième.

Cyril et ses amis franchissent ces portes et descendent plus loin dans les profondeurs.

Cyril se souvint soudain de l'histoire des Portes d'Hadès qu'il avait lue étant enfant.

On dit que les humains qui meurent et tombent dans le monde souterrain descendent un escalier en colimaçon dans l’obscurité et trouvent la porte des enfers au bout.

« L'escalier en colimaçon s'allonge au fil des années. Plus une personne est âgée, plus elle doit descendre longtemps. Au bout du long escalier, vous trouverez les portes des enfers. La Porte des Enfers est la porte qui sépare le monde des morts et des vivants. Une fois que vous avez plongé, vous ne pouvez plus revenir en arrière...''

C'était l'histoire d'un homme qui a vécu une expérience de mort imminente et a descendu un escalier en colimaçon pour trouver les portes des enfers.

L'homme est retrouvé et poursuivi par le gardien des enfers, mais il s'échappe désespérément et monte les escaliers en courant, reprenant son souffle.

Quand j'ai lu cette histoire, j'ai été terrifié par les illustrations du gardien des enfers me poursuivant ainsi que les escaliers la nuit.

"Nous sommes arrivés."

En entendant les paroles de Raoul, Cyril reprit soudain ses esprits.

Avant de m’en rendre compte, j’étais descendu les escaliers. J'ai bougé mes jambes en silence et avant de m'en rendre compte, j'avais atteint la couche la plus profonde.

Ce qui se trouvait devant moi n’était pas la porte des enfers, mais une simple porte en fer.

Cyril leva la main droite et dessina une formule magique avec la <Clé de Sensibilité>. La formule magique blanche et brillante colle à la porte et disparaît comme si elle était aspirée.

"Allons-y."

Marmonnant pour lui-même, Cyril pousse la porte.

Alors que j'entrais dans la pièce, sentant l'air étouffant qui est caractéristique de l'ouverture de la porte d'une pièce fermée, j'ai eu un instant le vertige. L’arrière de ma tête est engourdi, comme lorsque je sens une odeur d’alcool fort.

C’est probablement parce qu’il a absorbé une grande quantité de pouvoir magique qui avait été stocké dans la pièce.

Cyril serrait la broche sur son revers.

Cyril, qui a tendance à absorber trop de pouvoir magique, absorbe plus de pouvoir magique que les humains --- mais cet outil magique, la broche, envoie le pouvoir magique absorbé à Thulé.

Thulé est un dragon, il a donc une résistance magique beaucoup plus élevée que l'humain Cyril, mais ne serait-il pas quand même surpris si une grande quantité de pouvoir magique lui était soudainement envoyée ?

« Thulé, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

Cyril se retourna et regarda Raoul, les yeux écarquillés. Raul n'est plus visible nulle part. De plus, les escaliers qu'il a descendus jusqu'à présent ont également disparu.

Le sous-sol sombre fut soudainement recouvert de brouillard.

Les particules blanches de lumière que l’on peut voir vaguement de l’autre côté du brouillard sont les esprits inférieurs qui ont suivi la Première Salle du Livre Interdit.

Cependant, la lumière de la lanterne de Raul est introuvable.

"Raul ! Touré ! Piqué !"

Même si j'élève la voix, il n'y a pas de réponse. La voix de Cyril ne résonne pas dans la cave, mais disparaît au fur et à mesure qu'elle est aspirée dans la brume.

Les environs sont anormalement calmes.

« Sophocle !

J'ai essayé de parler à la bague dans ma main, mais je n'ai pas eu de réponse.

La « Clé de la sensibilité » a perdu son éclat irisé et se trouve désormais au doigt de Cyril comme une simple bague noire.

(Depuis quand... quand le chant s'est-il arrêté !?)

La chanson de Lorelai, que je pouvais toujours entendre lorsque je descendais les escaliers, a soudainement cessé d'être audible.

Alors que Cyril se tenait là, pâle et immobile, il aperçut une silhouette dans le coin de sa vision. Il y a quelqu'un de l'autre côté du brouillard.

Au début, je pensais que c'était Raul. Cependant, ce chiffre était nettement inférieur à celui de Raul.

Une petite ombre, ressemblant à un enfant, s’approche à pas lents.

Il porte une robe brodée de fil d'or. Une petite main visible depuis l'ourlet de sa robe remuait ses doigts.

Les yeux ronds qui me regardent sont des yeux bruns qui paraissent verdâtres selon l'éclairage.

"Monsieur Cyrille"

Cyril resta bouche bée.

"Pourquoi ici..."

"Monsieur Cyrille"

Interrompant la question de Cyril, Monica supplia les yeux ronds humides.

"S'il vous plaît. S'il vous plaît, prenez les livres dans cette pièce et fuyez d'ici."

＊ ＊ ＊

"Cyril ! Hé, qu'est-ce qui se passe ? C'est Cyril !!"

Raul criait devant la salle des livres interdits la plus profonde.

La porte est ouverte, mais pour une raison quelconque, Raul ne peut pas entrer. Quand j'ai essayé d'entrer, mes pieds se sont soudainement arrêtés et je ne pouvais plus bouger.

(Peut-être que c'est à cause de cette chanson)

Raul a essayé de se boucher les oreilles, mais il ne pouvait pas lever les bras comme il le voulait. Mon corps perd de sa force.

Après avoir fait quelques pas dans la pièce, Cyril s'est soudainement arrêté et a commencé à appeler Raul et ses amis.

Même s'ils étaient si proches, c'était comme si Raul et les autres ne pouvaient pas le voir.

Sur les épaules de Raul, Pique et Touré regardent la pièce avec la queue gonflée. Ces deux animaux, comme Raul, ne peuvent pas non plus bouger.

Étonnamment, Lorelai chantait deux chansons à la fois.

Il y a une chanson qui montre une vision à Cyril, et une chanson qui empêche Raoul et les autres de bouger. Ces deux types de chansons différents se mélangent parfaitement, comme s’ils ne formaient qu’un seul morceau de musique.

...C'est incroyablement bon.

J'ai même l'impression que je veux écouter cette chanson pour toujours.

(C'est le pouvoir des monstres de l'époque ancienne... !)

J'ai grandi en entendant souvent parler de la grandeur des monstres et des magiciens qui vivaient à l'époque ancienne, mais pour être honnête, je pensais que c'était juste une exagération de ma grand-mère.

Raul, le Sept Sage doté du plus grand pouvoir magique du pays, Asher Piquet, l'esprit supérieur de la glace, et même le légendaire Dragon Blanc, sont tous à la merci du chant du monstre.

Il n’y a personne comme Cyril qui soit une personne ordinaire.

« Hé, Lorelai... tu complotes ! »

Dans la main de Cyril, la « Clé de la Sensibilité » grogna d'indignation.

`` Cyril a une vision grâce à la chanson de Lorelei ! Lorelei est un monstre doté du pouvoir d'enchantement. Montrez à l’autre l’illusion du sexe opposé qu’elle souhaite et faites ce qu’elle dit ! »

Raul plissa les yeux et regarda le fond de la pièce.

La salle des livres interdits la plus profonde est une petite salle circulaire avec un pupitre installé au centre. Six vitrines qui l'entourent abritent un exemplaire de chacun des six grands livres interdits.

--Viens, viens, fils d'homme.

Une voix sort d'une des six vitrines. La voix chantée ne s'est toujours pas arrêtée.

Lorelai émet deux chansons et une voix en même temps.

---Maintenant, sors-moi d'ici.

Les mots de Lorelai ressemblaient probablement à la voix d'une jolie femme pour Cyril en ce moment.

"Cyrille ! Non, Cyrille !"

"Jeune homme, peu importe à quel point Boing Boing est attirant, ce n'est qu'une illusion ! Ne vous y trompez pas !"

« Cyrille ! »

« Cyril, Cyril, reste fort ! »

Raul et la <Clé de la Connaissance> crient, et Pique et Touré crient le nom de Cyril.

Pendant ce temps, Cyril, qui était pris au piège de Lorelei, regardait la femme fantôme que lui seul pouvait voir et dit...

"Avez-vous obtenu la permission d'entrer?"

Le monstre était sans voix.

Au même moment, alors que Raul, la Clé de la Sensibilité et Weasel étaient tous sans voix, Cyril parlait avec un visage sérieux à quelqu'un que lui seul pouvait voir.

"Celui qui a postulé pour entrer dans la Salle Interdite la plus profonde cette fois doit être le Comte Magique de Roseburg. Je n'ai vu aucune autre candidature. Même si vous êtes un ministre ou l'un des Sept Sages, ce serait un crime grave si vous entrez dans la Salle Interdite sans autorisation. S'il y a une raison, je vous écouterai. "

──Sortez-moi d'ici...

« En règle générale, les sceaux des livres dans la Salle des Livres Interdits les plus profonds ne doivent être retirés que pendant les travaux de restauration des livres, avec l'approbation de Sa Majesté le Roi, de l'Assemblée des Nobles et des Sept Sages, et en présence de deux membres de la Société des Bibliothèques, de quatre magiciens seniors et d'un ou plusieurs des Sept Sages. »

──Sortez-moi d'ici...

"Si le livre est endommagé, faisons d'abord examiner les dégâts par un expert. Je prendrai des dispositions en sortant d'ici, alors donnez-moi un peu de temps."

La personnalité inflexible de Cyril a fonctionné pour le mieux cette fois-ci.

Peu importe à quel point le sexe opposé le séduit, Cyril Ashley reste têtu.

Raul rit faiblement.

"C'est Cyrille."

« L'adversaire était mauvais. Hmm"

Deux chansons de Lorelai résonnaient en même temps. L'un d'eux est coupé. Peut-être que Lorelai a arrêté la chanson pour montrer une illusion à Cyril.

Libéré de son hallucination, Cyril regarde autour de lui avec confusion.

Lorelai laissa échapper une voix dégoûtée.

──Si cela arrive, je chanterai une autre chanson...

« Rien de plus que cela ne sert à rien. »

Un personnage saute dans la salle des livres interdits la plus profonde.

Un jeune homme aux cheveux blanchâtres argentés et aux yeux dorés – Thulé déguisé en humain. Il semble qu'avant qu'il ne s'en rende compte, il s'était débarrassé des épaules de Raul.

Lorelai a laissé échapper plusieurs chansons. Il essayait probablement d'arrêter Touré.

Cependant, Thulé s'en fichait et entra et posa la main sur la vitrine contenant la « Lorelei de Heilbach ».

"Grâce à votre pouvoir magique, j'ai pu récupérer beaucoup de choses. Merci."

Thulé, le dragon blanc du mont Kalug, a été une fois attaqué par un humain et a été grièvement blessé, et son pouvoir magique n'a plus été récupéré.

C'est pourquoi ils ont un contrat selon lequel le pouvoir magique absorbé par Cyril, qui a tendance à absorber trop de pouvoir magique, affluera vers Thulé.

Dans cette pièce interdite la plus profonde, Lorelai disperse du pouvoir magique tout en chantant. Cette grande quantité de pouvoir magique affluait vers Thulé via Cyril.

Apparemment, le pouvoir magique des monstres de l’époque ancienne était un pouvoir que Thulé connaissait très bien.

Les yeux dorés de Thulé brillent magnifiquement comme de l'hydromel.

"J'ai promis à Cyril que je ne mangerais pas d'humains, mais..."

Thulé se pencha et lécha la vitrine.

"Je n'ai pas promis de ne pas manger de monstres."

Sa bouche affiche un doux sourire et ses dents blanches changent légèrement et poussent fortement. Les pupilles de ses yeux dorés étaient fendues verticalement.

Lorelai prend une profonde inspiration.

La chanson qui résonnait depuis longtemps s'arrêta brusquement.

Cyril élève la voix dans la salle des livres interdits, remplie de silence.

"Thulé, ne lèche pas la vitrine ! C'est insalubre !"

"Vraiment ? Désolé."

"Alors, que se passait-il exactement ici ? Jusqu'à tout à l'heure, ici..."

En disant cela, Cyril regarda autour de lui comme s'il cherchait quelqu'un.

Il cherche probablement quelqu'un issu de l'illusion que Lorelai lui a montrée.

Dans la main de Cyril, la « Clé de la Connaissance » murmure.

"La chanson de Lorelai vous a montré une vision."

"……quoi?"

« Eh bien, je ne peux rien faire pour vous maintenant ! Pensez-y, Lorelai.''

Ah, ah, Lorelai a crié de douleur.

C'est une voix différente de la voix musicale qui était composée de plusieurs sons superposés.

──Je me demande si quelque chose comme ça pourrait arriver... Penser que la personne que j'essayais de séduire avec le maigre pouvoir magique que j'avais accumulé au fil de nombreuses années était Poku Nen-in... Voir mon plan d'évasion, que j'avais passé des centaines d'années à perfectionner, ruiné par quelqu'un comme ça... C'est trop... C'est un cauchemar...

Cyril Ashley, également connu sous le nom de Park Nen-in, se dit en écoutant la voix de Lorelai comme si elle pleurait.

(Je vois, Lorelai avait l'intention de me montrer la vision d'une connaissance et de s'enfuir d'ici...)

Cyril lui tapote secrètement la poitrine, heureux que ce que Lorelai lui ait montré soit une vision de Monica.

Si c'était une vision de Son Altesse que je respecte, j'aurais peut-être été persuadé.