Chapitre 413: Chapitre 413 (FR)

Ugo Galetti, un disciple du Magicien Cannonball, se promenait dans les couloirs du Magic Corps Depot en fredonnant pour lui-même.

Aujourd'hui, après cela, une bataille magique aura lieu entre les quatre disciples des Sept Sages dans la forêt proche de la capitale royale. Naturellement, Ugo participerait également, mais il était optimiste quant à cette bataille magique.

Après tout, les trois personnes autres qu'Ugo qui participent à la bataille magique sont des chercheurs ou des apprentis.

Ugo ne connaît pas Isaac Walker, l'apprenti de la Sorcière Silencieuse.

Cependant, il a entendu le maître d'Ugo, le « Cannonball Magician » Bradford Firestone, parler avec la « Starsong Witch » Mary Harvey.

"Silence et ce disciple semblent avoir l'intention de gagner mon sextuple renfort à terme."

« Eh bien, je suis optimiste. C'est un bon moment pour grandir.

« Période de croissance ? »

``C'est ce que Monica-chan a dit.'' Mon disciple est dans une période de croissance.''

En d’autres termes, le jeune Walker est probablement un garçon en pleine croissance, rempli de l’esprit du « Je surpasserai même le magicien du boulet de canon ! » Et un jour, je deviendrai le magicien le plus puissant que l'on puisse battre !''

Dans ce cas, pourquoi ne pas donner à cet enfant espiègle une certaine marge de manœuvre en tant qu’adulte ?

(Walker-kun, j'ai apporté des bonbons au cas où je te ferais pleurer accidentellement. Je suis complètement préparé maintenant.)

Finalement, Ugo trouva la porte qu'il cherchait.

Les disciples qui sont sur le point de se lancer dans une bataille magique doivent se rassembler dans une pièce séparée de celle de leurs maîtres.

"Excusez-moi?"

Ugo fut surpris lorsqu'il ouvrit la porte avec un léger appel.

À l’intérieur de la pièce, un jeune homme vêtu d’une robe bleue était assis sur une chaise, face contre terre sur la table. Ces cheveux châtain doré me semblent familiers. Voici Glen Dudley, un disciple du Magicien de la Barrière.

Lorsque Glen remarqua qu'Ugo était entré, il bougea lentement la tête et leva les yeux vers Ugo. Ses yeux sont tremblants et endormis.

"Ugo-san, bégaie..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Glenn-kun ? On dirait que la bataille acharnée est déjà terminée."

Le Glen Dudley qu'Ugo connaît est toujours un jeune homme joyeux et bruyant.

Glenn avait maintenant un visage décharné et marmonnait sa voix.

"Attends, mon maître m'a poursuivi toute la nuit..."

"Eh, qu'est-ce que c'est déraisonnable ?"

"J'ai fait une sieste, mais... honnêtement, je veux juste rentrer à la maison..."

Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il semble qu'il vient de terminer une bataille acharnée avec son maître, comme il l'a dit.

Ugo s'assit à côté de Glenn et sortit de sa poche un bonbon enveloppé dans du papier. C'est un bonbon obtenu en écrasant des amandes et en les mélangeant avec des bonbons bouillis. La ville natale d'Ugo est riche en bonbons aux amandes.

"Tu veux des bonbons?"

"Hé..."

Glenn releva le haut de son corps et commença à grignoter les bonbons.

C'était un peu pitoyable de le voir visiblement épuisé, mais Ugo était secrètement convaincu qu'il était sûr de gagner la bataille magique d'aujourd'hui.

Des trois adversaires, celui dont Ugo se méfiait le plus était Glen. Bien que Glenn soit encore immature, il possède une grande quantité de pouvoir magique, ses coups sont donc très puissants.

Glenn est dans cet état.

(Je me sens mal pour Glenn, mais je vais gagner celui-ci.)

Juste au moment où je mettais la main dans ma poche pour manger moi-même un bonbon, on frappa à la porte.

"Excusez-moi."

Après avoir prononcé ces mots, Ugo et Glenn regardèrent l'homme qui entra dans la pièce et roulèrent des yeux.

L'homme était un homme de grande taille vêtu d'une robe noire. Cheveux blonds et yeux bleus. Je me demande s'il a une vingtaine d'années, le même âge qu'Ugo. Il a des yeux perçants et une vieille cicatrice proéminente au-dessus de son œil droit.

Ce qui attire le plus l'attention, c'est le fusil de chasse qu'il porte sur son dos. Pas une canne ni une épée, mais un fusil de chasse.

Lorsque l'homme ferma la porte, il regarda Ugo avec des yeux perçants et dit :

"Ravi de vous rencontrer. Je suis Isaac Walker, apprenti de la Sorcière Silencieuse."

Sa voix était calme, mais pleine d'entrain.

Ce n'est pas seulement la voix. Tout le corps de l’homme était rempli d’esprit combatif. Même Ugo, qui n'est pas un soldat, peut dire d'un coup d'œil qu'il n'est pas une personne ordinaire.

Chaque fois qu’il faisait un pas, j’avais l’impression d’entendre un bruit sourd, un bruit sourd, un bruit sourd – j’exagère peut-être, mais ses pas étaient si lourds. Les bottes qu'il porte sont extrêmement résistantes et il a probablement une arme cachée dans sa robe.

Au lieu d'un garçon espiègle en pleine croissance, un grand homme plein d'esprit combatif est arrivé.

» demanda timidement Glenn à côté d'Ugo, qui était figé sur place.

« Président, qu'en est-il de ce fusil de chasse ? »

Ugo ne sait pas vraiment quel genre de président il est, mais Glenn et Isaac semblent se connaître.

Isaac leva légèrement ses lèvres fines et sourit. C'était un sourire cruel qui n'avait rien à voir avec la convivialité.

"Je suis désolé, Dudley-kun. Je t'aime bien, mais... je ne peux pas me permettre de perdre aujourd'hui."

Au moment où j'ai cru que la main d'Isaac avait bougé, le fusil de chasse qui était censé être sur son dos s'est soudainement déplacé dans sa main.

Isaac fit tournoyer le fusil de chasse dans une main et le pointa sur le front de Glenn.

Son sourire cruel se fond dans l'euphorie de penser à quelque chose qu'il admire.

"S'il vous plaît, soyez le fondement de l'honneur de mon maître."

Hé, la gorge de Glenn gargouilla.

Le visage d'Ugo se crispe également et il déglutit.

(D'une manière ou d'une autre, quelque chose de très différent de ce à quoi je m'attendais est arrivé ! Il est grand ! Il a de mauvais yeux ! C'est effrayant ! ... Mais cette cicatrice est plutôt cool !)

Bien sûr, il n'y a probablement pas beaucoup de gens qui ont de bons souvenirs de leurs cicatrices, et je ne veux pas dire quelque chose d'insensible comme : « Ces cicatrices sont tellement cool ! »

Mais c'est ce que pensait Ugo.

Il a une ambiance sympa, il a de longues jambes, le look ombré est plutôt cool, et la robe noire lui va très bien...

Alors, quand Isaac s'assit en face de lui, Ugo lui parla.

"M. Walker."

"quelque chose?"

Les yeux bleus regardent Ugo froidement.

» dit Ugo sérieusement.

"Pourquoi ne t'appuies-tu pas contre le mur, croises les bras et dis : 'Je suis foutu...'"

« ………… »

Il n’y a pas eu de réponse… ou plutôt, j’ai eu l’impression qu’il ne savait pas comment répondre. Elle doit être timide.

Ugo sort des bonbons de sa poche et les tend à Isaac.

"Tu veux des bonbons?"

"Parce que c'est avant le match."

"Je vois."

Alors qu'Ugo mettait les bonbons dans sa bouche, il pensa secrètement : "Walker-kun a fière allure dans le ciel au coucher du soleil. Il est vraiment cool."

＊ ＊ ＊

Un homme marchait dans le couloir du premier étage du dépôt Magic Corps.

L'homme portait une robe de couleur sombre et ses longs cheveux blancs dépassaient de la capuche qui couvrait ses yeux. La moitié inférieure de son visage est couverte d'une barbe touffue, ce qui rend presque impossible de voir son expression.

Ses cheveux gris et sa barbe le font ressembler à un vieil homme, mais il a une bonne posture et ses épaules et ses bras sont robustes.

Ses épaules robustes bougèrent, alors l'homme sauta précipitamment dans le couloir vide et leur parla.

"Pique, ne bouge pas trop. C'est chatouilleux."

"ennui"

"S'il vous plaît, soyez patient jusqu'à ce que la bataille magique commence. Aussi, Thulé. Pouvez-vous vous rapprocher un peu du cou ? J'ai l'impression que c'est biaisé sur les côtés gauche et droit."

« Cyril, est-ce que ça va ?

"Ah, merci."

En disant cela, Cyril Ashley lui caressa alternativement ses deux épaules par-dessus sa robe.

Surprendre Isaac en l'encourageant secrètement - Afin de réaliser la farce suggérée par Raoul, Cyril a mis une belette sur son épaule, s'est déguisé en disciple de la famille Lordsburg et s'est rendu au poste du Corps Magique.

J'étais avec Raul jusqu'à l'entrée de cette station, mais lui, le Sept Sage, est maintenant rassemblé dans une pièce séparée.

Il y a des toilettes séparées pour les membres de la famille Roseburg qui aident à maintenir la bataille magique, mais Cyril se faufile hors des toilettes et tue le temps jusqu'à ce que la bataille magique commence.

Les disciples de la famille Roseburg ont entendu parler de cette farce par Raoul.

Ainsi, même s'ils ne pensent pas que Cyril soit suspect, ils le traitent avec beaucoup de respect.

Raoul, le chef de la famille Roseburg et considéré comme la réincarnation de la première Sorcière Épine, est craint et respecté par les disciples de la famille Roseburg.

Raoul aurait expliqué : « Je vais faire une farce à mes amis, alors je veux que vous coopériez en secret ! », mais l'attitude des disciples envers Cyrille est celle « d'un ami important qui assiste le chef de famille dans l'accomplissement d'une mission importante ».

Cyril ne supportait plus d'être aussi poli et s'éclipsa hors de la pièce.

Si vous marchez dans le couloir, vous risquez de rencontrer Monica ou Isaac. Tous deux sont observateurs de différentes manières, mais peu importe comment vous les regardez maintenant, ce sont des hommes grands et musclés, donc je suis sûr qu'ils ne le découvriront pas.

(muscle……)

Cyril pressa fort son bras. Touré et Piquet étaient chacun assis sur les épaules de Cyril, face à sa tête, leurs queues duveteuses pendaient autour de leurs bras.

En d'autres termes, les fortes épaules actuelles de Cyril sont la tête et le torse d'une belette, et ses bras épais sont la queue d'une belette.

"Pique, je suis désolé. Peux-tu baisser un peu plus la tête ? On dirait que tu as une bosse sur l'épaule..."

"……Hé"

En entendant une voix derrière lui, Cyril tressaillit.

Quand je me suis timidement retourné, j'ai vu un homme aux cheveux violets `` Abyss Sorcerer '' Ray Albright regardant Cyril avec les yeux d'une personne suspecte.

Même s'il portait un déguisement, Cyril était irrité qu'on lui parle directement. Il connaît Ray.

"C'est un gars suspect... il ne porte pas d'uniforme du Magic Corps..."

"Je-je viens de la famille Roseburg. Je suis chargé d'enregistrer la bataille magique d'aujourd'hui..."

Alors que Cyril trouvait précipitamment une excuse, les yeux roses de Ray brillaient et elle fixait l'épaule de Cyril.

"Tu parlais à mon épaule plus tôt..."

J'étais surveillé. » demanda Ray à voix basse à Cyril alors qu'il pâlissait.

"Qu'est-ce que tu caches là...?"

J'ai immédiatement essayé de trouver une excuse, mais je n'ai trouvé aucune circonstance pour parler à quelqu'un d'autre.

Cyril était irrité et dit avec hésitation.

"Je-je parlais à mes muscles !"

« ………… »

"J'ai entendu dire que si tu lui parles, elle grandira mieux..."

C'est trop douloureux pour moi.

Ah non. J'ai découvert. Tout a été révélé avant le début de la bataille magique.

Devant Cyril désespéré, tout le corps de Ray tremblait et ses yeux s'écarquillèrent.

"Est-ce ainsi...!"

C'était une voix de surprise, de choc et une lueur d'espoir.

Alors que Cyril était abasourdi, Ray cambra le dos et lui tapota le ventre tout en chuchotant.

"Bonjour, abdos..."

Ray ne semblait plus se soucier de Cyril. Il tourne le dos à Cyril et avance lentement dans le couloir.

Tout en parlant à mon ventre d'une voix douce, "Bonjour... bonjour..."

(Eh bien, j'ai réussi à vous tromper pour le moment...)

C'est juste une idée folle : si tu lui parles, tes muscles vont se développer. Je me suis souvenu que Raul me parlait en arrosant les plantes, alors je l'ai laissé échapper.

(Quel mensonge cruel j'ai raconté...!)

Cyril ressentit un sentiment de culpabilité.

Lui aussi est une personne qui admire les muscles abdominaux bien définis.

Alors que Cyril se couvrait le visage d'une main et baissait la tête, Touré et Piquet lui chuchotaient sous leurs robes.

« Cyril, Cyril, est-ce que tes muscles poussent quand tu leur parles ?

"Alors, à partir d'aujourd'hui, je parlerai au bras de Cyril."

"Non, ce n'est pas... ce n'est pas..."

Alors que Cyril gémissait, il y eut un grand bruit de quelque chose qui roulait derrière lui.

Cyril se retourna instinctivement, et Itachi et les autres jetèrent un petit coup d'œil par le col de sa robe.

Il y avait une personne qui venait vers moi du bout du couloir. La personne faisait rouler un simple chariot doté d’une poignée fixée à une planche.

Et au sommet du chariot, une petite personne était assise et travaillait sur quelque chose.

Cyrille était choqué.

Barney Jones, comte d'Umberd, pousse la charrette. Et n'est-ce pas Monica assise sur le chariot ?

(──Monica !?)

Monica porte les robes des Sept Sages, est assise sur un chariot tenant une canne et imprègne la boule de cristal d'une formule magique.

Il semblait très concentré sur son travail et ne semblait pas remarquer Cyril. Monica continuait de regarder dans la boule de cristal alors qu'elle dépassait Cyril.

"En fait, pourquoi es-tu toujours comme ça ?! Tu as inventé de nouvelles techniques juste avant la date limite de soumission…!"

"Ouais... attends une minute... Je pense que cette méthode de mémorisation des vibrations est plus stable. Juste un peu plus... juste un peu plus..."

« Je ne peux pas faire confiance à votre « juste un peu plus » !

"Juste un peu plus... juste un peu plus..."

Barney tourna au coin du couloir et ils furent hors de vue.

Cependant, j'entends encore des voix faibles.

"Montez les escaliers tout seul !"

"Ouais……"

"Ne travaillez pas en montant les escaliers !"

"Ouais……"

Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?

» dit docilement Touré alors que Cyril mettait sa tête dans sa robe.

"Nous sommes de bons amis, n'est-ce pas ?"

"image"

"La personne d'aujourd'hui et Monica"

Le comte Amberd et Monica auraient été camarades de classe à Minerva. Si tel est le cas, votre façon de parler peut être quelque peu brisée.

Même s'il le savait, la poitrine de Cyril était mal à l'aise pour une raison quelconque.