Chapitre 274: Chapitre 274 (FR)

"Ramener les morts. C'est la véritable capacité de Zoé la Gloutonne, et le but de Théodore... C'est mon opinion."

Lorsque Cyril conclut cela, Melissa et les autres parurent plus convaincus que surpris.

Peut-être que Melissa et les autres ont une idée des morts que Theodore Maxwell souhaite ramener.

Pendant que Cyril observait silencieusement la situation, Melissa ouvrit la bouche.

"Merci pour votre explication, Cyril-sama. Grâce à vous, il est devenu plus facile de formuler un plan d'action."

"Je serais heureux si je pouvais être utile."

"Nous prévoyons de commencer l'opération pour reconquérir <Zoé la Gourmandise> à partir de demain après-midi. Alors... j'aimerais demander quelque chose à Cyril-sama. Est-ce que ça vous va ?"

"Si je peux faire quelque chose, quoi que ce soit."

Cyril répondit immédiatement.

Si je peux faire quelque chose dans cette situation, je ferai tout ce que je peux pour aider.

Touré et Piquet étaient également assis directement sur leur bureau, regardant Melissa. Apparemment, il essayait d'imiter Cyril.

Melissa baissa les yeux sur le bureau et dit d'une voix inquiète.

"En fait... l'autre jour, la Sorcière Silencieuse a engagé Théodore Maxwell, et Zoé la Gloutonne a vu sa mémoire rongée."

Glenn éleva la voix à côté de Cyril, qui haletait.

"Monica a perdu !?"

<Zoe of Gluttony> est un outil magique ancien extrêmement puissant. Les activités nécessitent donc une compensation.

Le problème est que l'indemnisation ne doit pas être payée par le titulaire du contrat lui-même.

Ainsi, dans la capitale royale, certaines personnes se seraient fait retirer des parties de leur corps ou, chose incroyable, leur âge, en compensation de Zoé la Gourmandise.

Et il semble que les souvenirs de ces dernières années soient ce dont Monica a été enlevée.

(Est-ce que ça veut dire... que tu m'as oublié aussi ?)

Les profondeurs de la poitrine de Cyril bourdonnaient de frustration.

Comme pour confirmer son impatience, Melissa fit un petit signe de tête.

« Actuellement, je suis pris en charge par mon amie, Mme Lana Colette, mais n'est-ce pas le cas ?… Je pense qu'il serait plus rassurant d'avoir votre seigneur là-bas. »

"Entendu. Je prendrai mes responsabilités et vous protégerai. De plus, je coopérerai à l'opération de reconquête demain après-midi..."

A côté de Cyril, qui hoche la tête, Glenn se penche hors de son bureau.

"Moi aussi ! Je veux aussi aller rendre visite à Monica ! Et après lui avoir rendu visite... Je veux qu'elle participe aussi à l'opération de reconquête !"

Melissa sourit et attrapa le papier et le stylo qui avaient été posés sur le bord du bureau.

Ensuite, il a griffonné ce qui semblait être une formule magique à une vitesse fulgurante et l'a mis dans une enveloppe.

"Alors, j'ai encore une demande pour vous deux... Maintenant que nous avons terminé la vérification de la technique pour supprimer l'ombre, pourriez-vous s'il vous plaît retirer l'ombre qui est collée sur la nuque de la Sorcière Silencieuse ? La technique est sur ce morceau de papier."

Glenn se leva rapidement et courut vers Melissa et prit l'enveloppe.

Melissa lève ses lèvres rouge vif et plisse les yeux alors qu'elle regarde le visage de Glenn.

"Garçon, cette technique est confidentielle, alors ne la regarde pas avant d'être sur le point de l'utiliser, d'accord ?"

"Oui!"

"Après avoir fini de supprimer l'ombre de la Sorcière Silencieuse, revenez ici demain midi. Ensuite, je vous ajouterai à la stratégie."

Cyril, qui ne se sent pas à l'aise sans projet, a organisé mentalement ce qu'il devait faire.

Tout d'abord, nous allons chez Monica et vérifions les symptômes de Monica liés au fait que ses souvenirs soient mangés.

S'ils ne se souviennent pas de vous, vous devrez peut-être commencer par vous présenter.

Ensuite, effectuez une technique pour supprimer l’ombre de Monica.

Après cela, ils font une sieste pour récupérer leur pouvoir magique et se préparer à l'opération de reconquête qui aura lieu le lendemain après-midi.

(Mais avant ça...)

Cyril regarda le jeune homme avec un cache-œil assis sur le siège à sa gauche.

Je veux le confirmer, je veux entendre ta voix. Est-ce que je peux lui parler ? Au moment où Cyril s'apprêtait à relever ses hanches, le jeune homme au cache-œil ouvrit la bouche.

"Dame Mélissa"

Au moment où Cyril entendit ces mots, son cœur fit un bond.

Les yeux de Cyril sont fixés sur le jeune homme.

« J'aimerais parler un peu à ces deux-là. Puis-je emprunter votre chambre ?

La voix du jeune homme était calme et pragmatique. Il n'a même pas regardé Cyril.

Pourtant, Cyril a compris. Je n'aurais pas pu mal entendre la voix de cette personne !

"Je vais déménager, alors n'hésitez pas à faire ce que vous voulez."

Melissa dit sèchement et se leva et quitta la pièce. Abyss Sorcerer et Dragonslayer Sorcerer ont emboîté le pas.

Tout ce qui restait dans la pièce était le jeune homme avec un cache-œil, Cyril, Glenn, Thule et Piquet sur le bureau.

Ah, je veux te parler. Mais que dois-je dire ? Alors que Cyril était assis là, frissonnant, un jeune homme portant un cache-œil ouvrit la bouche.

«──Maintenant alors.»

C'est un mot que j'ai entendu plusieurs fois. Le dos de Cyril se redressa inconsciemment.

Le jeune homme au cache-œil se tourna vers Cyril et entrelaça ses doigts sur ses genoux.

"Je m'excuse de t'avoir rabaissé. Je n'aurais jamais pensé que tu me remarquerais."

"...tanière"

Comme pour empêcher Cyril de lâcher « Votre Altesse », le jeune homme au cache-œil esquissa un sourire cruel et sarcastique.

"Je suis content que vous n'ayez pas laissé échapper le mot 'Votre Altesse' à ce moment-là. . . . Vous vous êtes bien retenu."

Glenn répéta « Deka ? » et haussa les sourcils avec suspicion.

« Hmm, votre voix ressemble un peu à celle du président… ? »

« Je suis le président dont vous parlez, M. Dudley. Pourquoi est-ce que je ne répéterais pas la recette secrète de sauce que j'ai partagée avec vous ?

Les yeux de Glenn s'écarquillèrent et tout son corps frémit.

Marmonna le gendre du boucher d'une voix tremblante.

"Viande de dos de lapin rôtie..."

"La base est du vin rouge. Terminez avec de la liqueur distillée, du sang de lapin et un morceau de beurre."

"Président ! Qu'est-ce qui ne va pas avec ce visage ?"

Glenn fut le premier à dire ce que Cyril voulait demander.

Cyril ne peut qu'ouvrir la bouche avec agitation.

Le jeune homme au cache-œil jouait légèrement avec sa frange du bout des doigts et regardait tour à tour Cyril et Glenn.

"Ce visage a été mangé par <Zoé de la Gourmandise>. C'est mon visage d'origine."

Le bout des doigts du jeune homme qui jouait avec sa frange souleva le cache-œil qui recouvrait son œil droit.

Cyril et Glenn haletèrent.

Au-dessus de l’œil droit du jeune homme se trouve une vieille cicatrice verticale. C'est une profonde cicatrice. Ça fait mal rien que de le regarder.

"Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je suis Isaac Walker, un disciple de la Sorcière Silencieuse."

Cyril ne savait pas comment réagir.

Je suis en colère que Monica et la personne que je respecte et respecte se soient fait voler quelque chose qu'elles chérissaient toutes les deux.

Cependant, j'étais encore plus surpris et choqué, et alors que j'étais assis là, hébété, Isaac a fixé son cache-œil et s'est tenu devant Cyril.

Lorsque Cyril se leva précipitamment de sa chaise, le jeune homme attrapa la main droite de Cyril sans sourire.

"Merci beaucoup, Cyril Ashley."

Il tenait quelque chose dans sa main droite.

Lorsque Cyril baissa instinctivement les yeux sur sa main, Isaac murmura dans sa barbe.

"...Donnez ça à Thulé."

Dans ma paume se trouvait quelque chose de dur enveloppé dans du papier.

Quand j'ai ouvert le papier, le cachant derrière mon dos pour que Glenn ne le voie pas, j'ai trouvé une gemme violette à l'intérieur. Il y a une ficelle attachée à la partie décorative, et le papier indique « Outil magique d'inhibition de l'ennemi de détection anti-dragon ».

Alors que Cyril était confus, Isaac a également serré la main de Glenn.

"Merci encore, M. Dudley."

"Euh... c'est le genre de visage qu'avait le président."

"Inabordable?"

"En termes de nombre de cicatrices, mon oncle est pire. C'est un chasseur chevronné."

Glenn accepte facilement Isaac, qui a changé d'apparence.

Même s'il veut faire la même chose, il veut faire partie de la conversation, mais Cyril n'a pas la flexibilité que Glen a, donc il ne peut pas bien parler.

Cyril rassembla néanmoins son courage et ouvrit la bouche.

"Ah, euh... d-den... euh..."

"Cyrille"

Interrompant Cyril qui marmonnait, Isaac regarda Cyril.

"Je m'appelle Isaac Walker. Pourriez-vous s'il vous plaît m'appeler par mon nom ?"

"Ah... ça..."

Les yeux bleus qui regardaient Cyril étaient froids et perçants. Cependant, la voix qui appelle le nom de Cyril est celle de cette personne douce et douce.

Lorsque Cyril était confus, les coins des yeux d'Isaac s'abaissaient un peu.

"Monica a peur des hommes maintenant. Veuillez suivre les instructions de Miss Colette."

"……image?"

"S'il vous plaît, protégez-la... s'il vous plaît."

Après avoir dit cela, Isaac quitte la pièce.

Soudain, j'ai entendu un petit bruit à mes pieds. Quand j'ai tourné mon attention, j'ai vu un chat noir sortir de dessous le bureau. C'est le chat noir que j'ai vu chez Monica il y a quelque temps.

Lorsque le chat noir a vu Touré et Pique sur le bureau, il s'est immédiatement retourné et a poursuivi Isaac.

Immédiatement, la porte s'est refermée et je ne pouvais plus voir le dos d'Isaac ni la queue du chat noir.

＊ ＊ ＊

(...C'est toujours difficile.)

Isaac sourit amèrement en se souvenant de la réaction de Cyril.

Cyril a la tête dure et n'est pas doué pour changer d'approche une fois qu'il a pris sa décision. Cela s'applique également aux relations interpersonnelles et, de plus, on a tendance à laisser une première impression.

C'est probablement pour cela que Cyril était confus par la différence entre le parfait second prince et l'homme aux mauvais yeux.

Après tout, même si de l'extérieur on dirait que nous nous rencontrons pour la première fois, à l'intérieur, c'est quelqu'un que je connais très bien.

(Mais Monica, Elliot et les autres sont appelés par leurs noms. Je suppose que c'est injuste après tout.)

La prochaine fois que je dirai : Votre Altesse, que ferez-vous ? Dois-je lui pincer la joue, ou mieux encore, lui écraser la joue ? Ou devrais-je tresser ces cheveux longs ? Ce serait peut-être une bonne idée de l'appeler Ashley-sama en retour.

Alors qu'Isaac marchait dans le couloir en réfléchissant, Néron, qui marchait par ses pieds, sauta et sauta sur l'épaule d'Isaac.

"Je n'ai pas encore mangé la viande de dos de lapin rôti."

"Est-ce votre premier commentaire?"

Lorsqu'Isaac répondit à voix basse, Nero jeta un coup d'œil à la salle de conférence derrière lui.

"Ce type cool a amené une fouine intéressante avec lui. Est-ce que ce sont le Dragon Blanc et l'Esprit de Glace ?"

"Je suis heureux d'avoir pu vous donner l'outil magique d'inhibition de la recherche ennemie à ce moment-là."

"Vas-tu me nourrir?"

"J'aimerais que vous envisagiez de le porter."

Pendant que nous échangeions des chuchotements, j'ai vu Melissa appuyée contre le mur devant moi, les bras croisés.

Isaac s'arrête devant Melissa.

"J'ai donné à Cyril Ashley un outil magique qui obstrue l'ennemi de recherche anti-dragon. Avec cela, il n'y aura aucun obstacle à l'opération de demain."

« Avez-vous entendu parler de ces stupides belettes par le Maître ?

"C'est l'endroit."

"Euh, donc on me fait confiance."

Ignorant le sarcasme de Melissa, Isaac hausse légèrement les épaules.

" Pourtant, ils font quelque chose de malveillant... Vous n'avez pas l'intention de laisser ces deux-là participer à l'opération, n'est-ce pas ? "

Melissa dit à Glenn et Cyril que l'opération de reconquête débutera demain après-midi. Cependant, l'heure réelle de début de l'opération est tôt demain matin.

Melissa sait que Cyril amène avec lui un dragon blanc et un esprit supérieur.

Le dragon blanc et les esprits de haut rang sont des forces extrêmement puissantes. Pourtant, il semblerait que Melissa n’ait pas l’intention de laisser Cyril participer à l’opération.

"Bien sûr, Lord Cyril est l'héritier du marquis Highon. Je ne peux pas le laisser participer à des opérations dangereuses."

Isaac est d'accord avec cela, mais il était surprenant que Glenn ait été retiré de l'opération.

« Et toi, Dudley ?

"Je suppose que le Magicien de la Barrière a envoyé ses disciples comme force de combat, mais je n'aime pas incorporer des personnes dont les capacités sont incertaines dans mes opérations... C'est pourquoi je ne peux m'empêcher de vouloir t'éliminer aussi, hein ?"

Isaac répondit d'un ton désinvolte à Melissa qui le regardait fixement.

"Utilise-le simplement pour te protéger des balles."

"Je le ferai même si tu ne me le dis pas."

Melissa repoussa ses cheveux roux secs et sourit méchamment, ses gencives dépassant d'entre ses lèvres rouges.

Cette femme rit probablement davantage lorsqu'elle est en colère. La colère s'échappe de tout mon corps.

Et c’est une personne qui peut se nourrir de colère.

"C'est une bataille de mages. Kochitora porte le signe de la prestigieuse famille Lordsburg, il ne peut donc pas se battre de manière inconvenante."