Chapitre 243: Chapitre 243 (FR)

Cyril promit de soumettre ses impressions à Lorelai à une date ultérieure et monta rapidement l'escalier en colimaçon vers la première salle des livres interdits.

Mon cœur bat la chamade, et ce n'est pas seulement parce que j'ai monté les escaliers.

(Est-ce que quelque chose est sur le point de se passer à Southern Doll ? Et Monica est-elle impliquée ?)

Cyril était en conflit.

L'histoire de Lorelai peut nous donner un indice, mais il n'y a toujours pas suffisamment d'informations pour élucider les capacités de l'ancien outil magique, Zoé de la Gourmandise.

» demande Cyril à Raoul en montant les escaliers.

"Pensez-vous qu'il y ait un lien entre <Zoé de la Gourmandise> et la prophétie des dégâts causés par les dragons ?"

"Je ne pense pas que ce soit sans rapport. Mais j'ai l'impression que je ne peux pas en être sûr. Les autres Sept Sages ressentent la même chose."

Au même moment où Théodore Maxwell, le propriétaire de Zoé la Gloutonne, attaquait la capitale royale, une attaque de dragon à grande échelle se produisit.

Il est difficile d'imaginer que cela n'ait aucun rapport, mais il n'y a aucune mention de la capacité de Zoé la gourmande à contrôler les dragons.

(Par exemple, que se passerait-il si Theodore Maxwell avait personnellement un dragon à ses côtés, quel que soit l'ancien outil magique... ?)

Cyril vit le dragon blanc assis sur son épaule sous la forme d'une belette blanche.

Thulé penche sa petite tête et regarde Cyril avec des yeux ronds.

"ce qui s'est passé?"

"... Thulé, penses-tu qu'il est possible pour les humains de conclure des contrats avec plusieurs dragons ?"

Lorsque Cyril et Thulé ont signé leur contrat de transfert de pouvoir magique, la condition était qu'ils établissent une relation maître-serviteur.

Si Theodore Maxwell avait passé des contrats avec plusieurs dragons de la même manière que Cyril, ne pourrait-il pas les faire attaquer la capitale royale ?

"Hmm, je ne sais pas. Je ne connais pas les techniques contractuelles... Tu comprends Raul ?"

Lorsque Raul fut détourné, il ouvrit la bouche tout en posant sa main sur le piquet au-dessus de sa tête pour l'empêcher de tomber.

"Honnêtement, je pense que c'est difficile. En premier lieu, la technique du contrat de Cyril et Thulé est une technique originale que Monica a imaginée sur place, basée sur un contrat avec un esprit."

Monica a créé la formule du contrat entre Cyril et Thulé, et Melissa a emprunté la magie de Raoul pour l'activer.

Monica et les autres ont immédiatement agi sur place, mais ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.

Il serait certainement impossible à Théodore Maxwell d'accomplir par lui-même ce que les Sept Sages et les anciens Sept Sages ont fait ensemble. De plus, le nombre de dragons qui ont attaqué la capitale royale n’était pas seulement un ou deux.

En réfléchissant aussi loin, Cyril réfléchit à nouveau.

(Dois-je enquêter sur Zoé la Glouton elle-même comme prévu initialement, ou devrais-je également enquêter sur les légendes du Dragon Noir... sur quoi dois-je me concentrer ?)

Il n’y a tout simplement pas assez de temps pour rechercher tout ce qui vous intéresse.

Cyril était très curieux de connaître l'existence du dragon noir qui apparaissait dans les prophéties de la sorcière Starsong, mais pour l'instant, Cyril pensait qu'il devrait se concentrer sur Zoé la Gloutonne.

Surtout, Cyril était curieux de savoir quelque chose après avoir entendu l'histoire que Lorelei lui avait racontée.

(C'est une histoire ridicule. Peut-être que je réfléchis trop. Mais... si Zoé la gourmandise est le petit roi dans l'histoire de Lorelai...)

Cyril regarde sa main droite qui tient la lanterne.

L’anneau noir de jais au majeur de sa main droite――〈Clé de la Sagesse Sophocle〉 était toujours silencieux.

» Marmonna Cyril pour lui-même, ne sachant pas quoi dire à la <Clé de Sensibilité>.

"...Raoul"

"Ouais"

Raul est inhabituellement calme aujourd’hui.

Normalement, lorsque la conversation s'interrompait, il commençait à parler avec désinvolture, mais aujourd'hui, il était plus susceptible de répondre à la conversation de Cyril.

Cela donne probablement à Cyril le temps de réfléchir.

Cyril regarda à nouveau la bague dans sa main et ouvrit la bouche.

"La vraie nature de l'ancien outil magique est..."

"Je pense que c'est probablement exactement comme Cyril l'avait imaginé."

Cyril fronça les sourcils et creusa une profonde ride entre ses sourcils.

L’histoire du jeune roi glouton est extrêmement cruelle.

Les actes du roi de la gourmandise et son sort.

"... Même s'ils peuvent être des criminels, utiliser des humains comme outils... c'est trop inhumain."

"Je pensais que c'était une histoire très plausible."

La voix qui répondit était calme. C’est la platitude qui accompagne l’acceptation des faits évidents.

Cyril s'arrêta de monter les escaliers et baissa les yeux sur Raoul, qui se trouvait quelques marches plus bas.

Avec l'obscurité de l'escalier en colimaçon derrière lui, Raoul lève vers Cyril un regard un peu froid.

L'expression de son visage lui rappelait l'époque où il empruntait le pouvoir du Shodai-sama.

"J'ai grandi en entendant beaucoup d'histoires cruelles du bon vieux temps. Ce qu'ont fait mes ancêtres et comment sont nés les pays qui m'entourent."

« ………… »

"C'est pourquoi je ne pensais pas qu'il était étrange d'utiliser des humains comme matériaux pour fabriquer des outils magiques. Cela semblait être quelque chose que les gens de cette époque penseraient."

Raoul est un homme décontracté, mais il appartient à la famille Lordsburg, une prestigieuse famille de magiciens. Il en sait et comprend beaucoup plus sur la magie et les circonstances de l'époque ancienne que Cyril.

Cyril est tellement immature qu'il est tellement bouleversé par un tel fait.

(Mais...)

Cyril mit ses forces dans sa main droite qui tenait la lanterne et marmonna.

"Les actes du jeune roi de la gourmandise étaient extrêmement scandaleux. Pourtant... la façon dont les outils magiques anciens existent est une profanation de la vie. Je ne pense pas que cela puisse être pardonné."

Quelle qu'en soit la raison, Cyril ne peut pas tolérer l'existence d'outils magiques anciens utilisant les humains comme outils.

A Cyril, dont l'expression conflictuelle était bien visible, Raoul s'adressa à son ton habituel et décontracté.

"Je pense que ça va, Cyril. Les outils magiques anciens sont devenus obsolètes parce que de plus en plus de gens pensent comme ça."

« ………… »

Cyril garda la bouche fermée et monta silencieusement les escaliers.

Pensa Cyril en bougeant silencieusement ses pieds.

Cette bague qui se trouve actuellement à la main droite de Cyril pourrait-elle aussi avoir commis un péché mortel ?

(Non. Ne pensez pas aux choses inutiles maintenant.)

J'ai quelques réflexions sur la nature des outils magiques anciens, mais ce n'est pas quelque chose dont nous devrions discuter maintenant.

Ce à quoi je devrais penser maintenant, c'est à la capacité de Zoé la Glutton.

Après avoir grimpé le long escalier en colimaçon et parcouru le couloir étroit, j'ai vu la porte de la première salle des livres interdits.

Lorsque Cyril ouvre la porte, des voix résonnent à l'intérieur.

──Lisez, lisez, lisez !

──Lisez, lisez, lisez !

──Lisez, lisez, lisez !

Comme surpris par cette voix, la <Clé de Sensibilité> vacilla dans la main droite de Cyril.

"Nuu! ? Êtes-vous déjà de retour dans la première salle des livres interdits ? "

Comme pour éclipser la voix de la « Clé de la Sensibilité », les monstres de la Salle des Livres Interdits commencent à insister pour qu'ils soient lus.

Cyril inspira profondément et éleva la voix.

"Tout d'abord, la priorité est donnée aux objets avec des descriptions de <Gluttony Zoe> et à une boîte à bijoux noire ! Aussi... ceux avec des descriptions d'Eldiora, veuillez vous manifester !"

Derrière Cyril, Raul roulait des yeux.

"Eldiora est le roi de l'Esprit occulte... ? Pourquoi ?"

──Eldiora, le roi de l'Esprit occulte ! C'est là-bas ! C'est là-bas !

──Je sais ! Je sais! Continuez à lire !

──La boîte à bijoux noire a une description en quelques lignes seulement. Maintenant, ouvrez la page.

Les monstres de la salle des livres interdits commencent à faire valoir leurs propres revendications.

En réponse à la force, <Clé de la Connaissance> a crié d’une voix déchirante.

"Oh, arrêtez ça, ne vous manifestez pas ! Si vous vous manifestez tous honnêtement, la signification de mon existence en tant que guide sera révélée !"

"Sophocle"

Lorsque Cyril l'appelait, la « Clé de la sensibilité » brillait de mille feux.

Les voix qui répondaient étaient faciles à comprendre.

``Hmmmm. Maintenant, tu peux compter sur moi, d'accord ? Hmm? Quel livre souhaitez-vous consulter ? Veux-tu me donner une liste ? »

Cyril baissa les yeux sur la <Clé de Sensibilité>.

Ce vieil homme bigot avait été privé de liberté et maltraité pendant une période incroyablement longue. Quand j'y pense, quelque chose remue dans mon cœur.

Cyril baissa ses sourcils toujours levés, sourit maladroitement et dit avec inquiétude.

"...S'il te plaît, repose-toi un moment."

"Ici ! N'agissez pas comme si vous vous souciiez d'un pauvre vieil homme qui a été relégué à un travail subalterne ! Je suis toujours actif ! ? Il est actuellement actif ! ? "

＊ ＊ ＊

Isaac, qui relisait le rapport dans la voiture, baissa ses longs cils et réfléchit.

(...je n'ai pas assez de temps)

Attaque de Théodore Maxwell. Des dégâts de dragon à grande échelle ont frappé la capitale royale.

Les choses commencent à avancer plus vite que prévu.

Par-dessus tout, ce qui a fait frissonner Isaac, c'est la prophétie de la sorcière Starsong.

(Les pires dégâts de dragon de l'histoire, Southern Doll, <Silent Witch>, Black Dragon...)

Les pires craintes d'Isaac sont sur le point de se réaliser.

(Je vais forcer Wildeanu... mais j'ai quelque chose à faire avant de retourner sur le territoire d'Erin.)

Maintenant qu’il existe des prédictions de dégâts à grande échelle causés par les dragons, les seigneurs devraient se concentrer autant que possible sur la défense de leur territoire.

Cependant, une fois de retour sur leur territoire, ils ne pourront plus bouger pendant un certain temps. Avant que cela n’arrive, nous devons faire tout notre possible.

Afin de protéger les tendres moments passés auprès de personnes irremplaçables, ce quotidien tant aimé.

(...je te protégerai cette fois)

Ma main droite s'est inconsciemment levée et a saisi ma frange.