Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Devant la forteresse d'épines en constante expansion se trouvent les dragons et les soldats de la vigne rose, qui continuent également de proliférer.

La raison pour laquelle il y a plus de dragons et de soldats que nécessaire est qu'ils veulent montrer leur pouvoir écrasant.

"C'est incroyable."

Pique retroussa ses lèvres en signe de désapprobation tandis que Touré marmonnait d'un ton détendu.

"Pas génial. Je peux le faire aussi."

"Vous n'êtes pas obligé de le faire."

Cyril, qui portait Touré, l'a immédiatement arrêté, mais Piquet l'a ignoré et a agité sa main droite.

Ses doigts scintillaient de particules de glace. Les particules de glace ont gonflé en un instant et sont devenues des statues de glace représentant un dragon et un soldat. Leur nombre est presque le même que celui de l’armée Vine Rose.

Toutes les statues de glace créées par l'Esprit de Glace Asher Piquet étaient magnifiques.

Contrairement aux étranges dragons et soldats faits de vignes roses, les dragons sculptés sur glace ont été recréés jusqu'aux écailles, et les soldats ont des décorations élaborées sur leurs armures et leurs épées. On peut dire sans se tromper qu'il semble qu'il soit sur le point de commencer à bouger à tout moment.

Cependant, la sculpture de glace n’a pas la souplesse d’une vigne rose.

Le dragon rose vigne montra ses crocs et les soldats agitèrent leurs bras, mais la statue de glace, bien sûr, ne bougea pas.

"Aller"

En réponse à la voix de Pique, des statues de glace volent dans les airs et pleuvent sur les formes étranges du rosier.

Les sculptures de glace, si détaillées qu'elles semblaient vivantes, émettaient un bruit sourd et la vue de leur destruction était tout simplement spectaculaire.

La vue du cou et des membres du soldat de la statue de glace brisée qui roulent est également étrangement graphique.

"Ah, était-il nécessaire d'en faire une sculpture de glace ?"

Pique a dit fièrement à Cyril, qui était sans expression.

"Les sculptures de glace sont plus cool."

C'est un terrible gaspillage de pouvoir magique. Un simple bloc de glace suffirait pour quelque chose comme ça, et ne serait-il pas possible d'utiliser un rocher à proximité à la place ?

Cependant, l'assaut des statues de glace, qui possédaient une certaine masse et un certain pouvoir magique, produisit un certain effet. Les progrès des variétés de roses se sont arrêtés.

──Et il y avait quelqu'un qui attendait silencieusement le moment où la Sorcière Épineuse cesserait de bouger.

＊ ＊ ＊

(...maintenant)

Monica, qui attendait le bon moment pour intervenir depuis l'extérieur de la barrière, a immédiatement libéré la barrière pour une guerre magique.

Les pouvoirs de Raul et Piquet sont presque égaux, mais pour le moment, Raul est illisible.

Et comme Piquet doit protéger Touré et Cyril, il sera définitivement désavantagé.

Surtout, une fois que les épines de Raoul auront capturé Cyril et les autres, Monica n'aura finalement plus le choix. Alors si vous voulez agir, c’est le moment.

La barrière qui les entourait soudainement disparue, Raul et Pique en furent distraits.

En quelques secondes seulement, Monica achève la cérémonie magique.

Une magie du plus haut niveau, que seules quelques personnes parmi les magiciens de haut niveau peuvent utiliser.

"──Ouvrez la porte."

Un grand cercle magique brille dans le ciel au-dessus de la forêt d'épines.

Ce qui émerge au centre est la porte d'invocation du Roi des Esprits qui brille en blanc.

Elle s'ouvrit sans un bruit.

"Apparaît du bord du silence, Sheffield, le roi des esprits du vent !"

Les pales du vent pleuvaient d'une manière apparemment chaotique, avec un ordre que seule Monica pouvait comprendre.

Invoquer le Roi des Esprits est la méthode d'attaque la plus puissante que Monica puisse utiliser.

Alors que la lame blanche scintillante du vent faisait rage, la Forteresse de la Rose Mangeuse d'Hommes, les soldats de la Rose de la Vigne et le dragon furent tous brutalement déchirés en morceaux et emportés comme s'ils avaient été directement touchés par une tempête.

Les épines déchirées se tordent comme des serpents, aspergeant de jus d'herbe au lieu de sang. En un clin d’œil, de nouvelles vignes ont poussé à partir de la coupe.

Grâce à ses terrifiants pouvoirs régénérateurs, il restaure à la fois les soldats et les dragons.

Une fois de plus, Monica abaissa la pale du vent.

Actuellement, Monica consomme une certaine quantité de pouvoir magique pour maintenir la barrière lors des batailles magiques. Le temps pendant lequel la porte pour invoquer le Roi des Esprits peut être ouverte n'est pas très long.

Pourtant, Monica continuait silencieusement de détruire la forteresse des roses mangeuses d’hommes avec la lame du vent.

Pique semble avoir remarqué les intentions de Monica et se joint à lui en remplaçant la sculpture de glace par un poignard de glace.

Au centre des épines éparses, Raul pencha la tête et regarda Monica.

"──'Invoquer le Roi des Esprits... c'est une diversion luxueuse.'"

être remarqué.

Même si Monica avait des sueurs froides sur les joues, elle se concentrait toujours sur l'entretien de la porte pour invoquer le Roi des Esprits.

＊ ＊ ＊

Pendant que Monica attirait la conscience de Raul en invoquant le Roi des Esprits, Isaac s'approchait de la Forteresse Thorn tout en utilisant la magie de détection.

(...là-bas)

Une réaction magique se produisit au sein des touffes d’épines éparses.

Isaac sortit le poignard qu'il avait caché dans sa veste. Ce n'est pas un petit couteau d'auto-défense, mais une épaisse lame à double tranchant.

Ainsi, Isaac coupe le bouquet d'épines devant lui et, avec sa main gauche enveloppée dans une couverture, il ramasse l'anneau noir de jais caché au plus profond des épines - Sophocle, la clé de la sagesse.

"Oh, pâtissier ! D'accord, d'accord, je suis là pour t'aider !"

« Cela ne me dérange pas si vous ne vous souvenez pas de moi. Vous souviendrez-vous de mon grand maître ?

» dit Isaac en tenant la <Clé de la Sensibilité> au-dessus de sa tête.

Vous pouvez maintenant voir clairement la porte d’invocation du Roi Esprit qui s’ouvre dans le ciel et la lame de vent qui descend de là.

"La seule utilisatrice au monde de magie sans chant - l'un des sept sages du royaume de Ridil, la sorcière silencieuse Monica Everett. Elle est mon maître bien-aimé. Au fait, il y a cinq de ses articles dans la collection de la bibliothèque Askard. Dois-je lire le titre ?"

"Ah, cette petite fille..."

» dit Isaac avec un sourire fier à la <Clé de Senshu> frissonnante.

"Eh bien, je peux t'utiliser, mais... tu veux choisir ton maître, n'est-ce pas ? Sophocle ?"

"Euh, euh..."

Isaac prit ce gémissement comme une affirmation.

Les épines environnantes bruissent et s'entrelacent, entourant Isaac.

La Sorcière des Épines regarda Isaac et plissa les yeux comme pour rire.

"'Noir... tu ne détestes pas les hommes aux cheveux noirs, d'accord ? Je vais planter une rose qui fleurira avec des fleurs extraordinairement grandes.'"

"Malheureusement, c'est teint."

La vigne rose régénérée prit la forme d'un soldat et attaqua Isaac, balançant ses bras comme des lances.

Isaac fait juste un pas sur le côté, esquivant l'attaque, et coupe les deux bras du Soldat Rose avec son poignard.

Au même moment, une lame de vent tomba d’en haut et coupa avec précision le Soldat de la Rose de Vigne en deux. C'est le soutien de Monica.

Invoquer le Roi des Esprits est une magie extrêmement puissante. Cela rend également le contrôle difficile.

Monica est probablement la seule personne au monde à pouvoir l'utiliser avec autant de précision.

(Mon maître est incroyable après tout)

Enchanté, Isaac a mis le poignard dans sa main gauche et a saisi l'anneau dans sa main droite.

« Cyrille ! »

Cyrille, qui était porté par Thulé, leva les yeux et vit Isaac.

Isaac secoue légèrement la tête et lance la « Clé de la sensibilité » vers Cyril.

« Mon traitement est trop dur ! »

Pique l'a pris avec un air dégoûté alors que la « Clé de Senshu » criait et volait dans les airs.

＊ ＊ ＊

Cyril leva les yeux lorsque son Altesse bien-aimée l'appela par son nom.

Isaac lance quelque chose vers Cyril. Un anneau noir de jais flotte dans les airs──〈Clé de la sensibilité Sophocle〉

Piquet le prend et regarde Cyril avec un visage impassible.

"casser?"

Les intentions d'Isaac n'étaient pas du tout comprises.

Cyril descend du dos de Touré et tend la main à Piquet.

"...S'il te plaît, prête-moi"

"Ouais"

Cyril hésite à mettre ou non à son doigt la bague qu'il a reçue de Piquet.

C'est parce que je ne pense pas avoir les qualifications nécessaires pour m'intégrer dans ce domaine.

(Parce que j'ai fait une erreur dans mon jugement... Je n'étais pas assez fort au départ, c'est pourquoi cette situation s'est produite. Je ne pouvais pas croire en mes propres capacités et j'ai forcé Raul à faire quelque chose, et la Clé de Senshu m'a été retirée une fois, et Son Altesse et Monica étaient également impliqués...)

Cyril, qui pâlit et se mordit la lèvre, fut réprimandé par la Clé de la Sensibilité.

"Ici! Dépêchez-vous et installez-moi!"

"Mais..."

"Sinon, cet homme sera mangé par la vigne rose et mourra."

Cyril se tourna soudain vers Isaac.

Isaac était entouré de soldats de la vigne.

Isaac a réussi à vaincre l'assaut des soldats de Vine Rose, qui se courbaient comme des fouets et balançaient leurs bras aussi tranchants que des lances, avec un seul poignard.

Entre les deux, Monica les soutient avec une pale de vent, mais ils finiront par être dépassés en nombre par les rosiers de vigne en constante croissance.

"──-Votre Altesse... y a-t-il un moyen de l'aider !?"

« Pour qui pensez-vous que je suis ? Le gardien de la salle des livres interdits de la bibliothèque Askard. Le grand « Gardien du savoir »… »

« Si vous avez une solution, dites-le-moi vite ! »

Jusqu'à récemment, j'hésitais même à mettre la bague, mais maintenant c'est comme ça.

Cyril devient extrêmement impatient lorsque Son Altesse est impliquée, et la Clé de la Sensibilité grogne de manière désapprobatrice, le poussant à « m'utiliser comme votre doigt ».

Cyril met une bague noir de jais à son majeur droit.

Le bijou lisse d'un noir de jais changea de couleur comme s'il reflétait un arc-en-ciel.

Ensuite, un motif apparaît sur le majeur, centré sur la bague. C'est le sceau contractuel d'un ancien outil magique.

"Les mains en l'air"

Lorsque j'ai levé ma main droite comme indiqué, le bout des doigts a commencé à bouger tout seul.

Le bout du majeur brille d’or. La main droite de Cyril dessine une formule magique dans l'air tandis que la lumière se répand comme de l'encre.

"Wow, magnifique."

Thulé plisse ses yeux dorés et murmure.

La formule magique dessinée dans l'air s'étendait comme une ceinture et entourait Raul.

Raul a essayé de partir immédiatement, mais la lame de vent qui tombait du ciel ne lui permettait pas de le faire.

"Au nom de Sophocle, la clé de la sagesse, je scelle cette personne ici."

Une bande dorée flottant autour de Raul s'étend finement, l'enroulant autour de lui.

C’était une barrière solide qui retenait les monstres autrefois, quand ils étaient encore endémiques.

Raoul Roseburg, qui possède un énorme pouvoir magique, peut détruire une barrière moyenne avec la force brute. Cependant, cette barrière contenait une formule magique qui séparait Raul de ses pouvoirs magiques.

Les créatures épineuses perdent leur pouvoir les unes après les autres et tombent au sol. Il ne se tordait plus comme un serpent.

Et cette barrière annule la magie qui a été appliquée à Raul - la magie d'interférence mentale utilisée par la famille Roseburg ne fait pas exception.

Raul baisse la tête avec raideur à l'intérieur de la barrière.

Ses cheveux bouclés, rappelant des roses rouges, cachaient son expression.

"... Raoul ?"

Lorsque Cyril l'appelle, Raoul lève lentement la tête.

Est-ce le sourire cruel de la première Sorcière Épine qui est revenu à son visage inexpressif et vide, ou... ?

"Wow, je ne peux pas utiliser mon pouvoir magique !? Uhyaa, c'est une sensation étrange. Ce n'est pas comme si mon pouvoir magique s'était épuisé, mais comme si une partie de mon corps avait soudainement disparu... Ah, hé, Sirilou, tu en as fini avec le procès ?"

Ce qui apparaît sur son beau visage est un sourire profondément lumineux et insouciant.

Cyril était tellement soulagé que même lui fut surpris de voir Raul saluer énergiquement à l'intérieur de la barrière.