Chapitre 363: Chapitre 363 (FR)

"Vous avez fait honte à ma fille... Je vais transformer vos poils en un jardin fleuri !!"

Tout en crachant et en criant, l'homme a violemment ouvert le torse de l'uniforme du soldat ennemi inconscient avec une telle force qu'il a failli en arracher le bouton.

Dans la main droite de l'homme se trouvait une aiguille à tricoter ultra-fine qui brillait d'argent – ​​que tricoterait-il avec ça ?

Henrik, qui ne voyait plus, l'arrêta précipitamment.

"S'il vous plaît, attendez ! Humilier les soldats ennemis provoquera des conflits inutiles ! S'il vous plaît, restez calme ici...!"

"Tais-toi ! Comprenez-vous la tristesse d'avoir ma fille bien-aimée... Elfriede souillée !"

Le visage de l'homme devint rouge et noir, et il cracha d'une voix remplie de haine. Cependant, Bridget pouvait voir des larmes se former au coin de ses yeux.

Bridget s'approche de l'homme et prend une profonde inspiration. Lorsque vous parlez à quelqu'un qui est excité, utilisez une voix calme et douce.

"Est-ce que votre fille s'est impliquée?"

Tenant toujours son aiguille à tricoter, l'homme tourna la tête pour regarder Bridget. Les yeux derrière les lunettes rondes s’ouvrirent grand.

Et puis ça s’arrête de bouger.

Bridget a demandé à Henrik, incertaine de sa réponse.

« Est-ce que cette personne vient du château de Warmberg ?

"Non, c'est un vieil homme que je ne connais pas."

Je me demande pourquoi ce vieil homme que je ne connais pas se déchaîne dans cette situation difficile.

Henrik continua de parler, comme pour répondre aux questions de Brigitte.

"J'ai été retenu et enfermé dans cette pièce, alors quand je t'ai aidé... eh bien, ça ressemblait à ça..."

Bridget se souvient de toutes les personnes participant à la mission du Royaume de Ridil. Cet homme n’est pas du côté du Royaume de Ridil. Néanmoins, s'il n'est pas un serviteur du château de Warmberg, est-il approprié de penser qu'il est une personne qui sert Lord Birendal ou Lord Koenitz du côté de l'Empire ?

(Il y a quand même quelque chose d'étrange dans cette rébellion... Y a-t-il une raison pour laquelle ils voulaient le château de Warmberg, même si cela impliquait Prince Albert et transformait le royaume de Ridil en ennemi ?)

Warmberg n’est en aucun cas une terre bénie.

La force de Warmberg réside avant tout dans ses soldats puissants. Cependant, même si le château de Warmberg était capturé de cette manière, je ne pense pas que les soldats de Warmberg suivraient le général Strauss.

Même si le château de Warmberg devait être capturé, il est possible qu'il soit repris si les soldats de Warmberg partis sur le front sud revenaient.

(Pensez-vous que le général Strauss a la force militaire nécessaire pour retenir les soldats du Warmberg sur le front sud ?)

Je ressens un étrange picotement dans ma poitrine. Il ne fait aucun doute qu’il y a quelque chose derrière cette rébellion.

Cependant, il y a trop peu d’informations pour faire une supposition.

Pendant que Bridget réfléchissait, elle entendit une voix à ses pieds.

"…Déesse?"

Lorsque Bridget tourna son attention vers la voix, l'homme qui se déchaînait tout à l'heure, « l'homme inconnu » décrit par Henrik, était agenouillé et regardait Bridget.

"Je m'appelle Helmfried Kollwitz. Je ne suis qu'un artisan."

L'homme pose la main sur sa poitrine, annonce son nom et regarde Bridget avec des yeux passionnés.

"Belle personne, je veux que tu épouses ma fille."

« ………… »

Il y a eu de nombreuses parades nuptiales et propositions de mariage dans ce sens.

Cependant, c’était la première fois qu’on lui demandait d’épouser sa fille.

Bridget réfléchit aux paroles de l'homme qui se faisait appeler Kollwitz, posa ses doigts sur sa tempe et gémit avec un visage impassible.

"C'est la première fois que je perds autant confiance dans le langage impérial."

"Ne vous inquiétez pas. Je suis un locuteur natif, mais je ne comprends pas ce que vous dites."

Henrik répondit à voix basse à Brigitte, qui exprimait un léger regret, s'accroupit à côté de Kollwitz, agenouillé, et la regarda dans les yeux.

"M. Kollwitz, ce château est actuellement occupé par le général Strauss. Êtes-vous un subordonné de Lord Birendal ou de Lord Koenitz ?"

"Je ne sais pas. J'ai seulement demandé à Sa Majesté d'accompagner ce groupe pour le bien de ma fille."

"... À Sa Majesté ? Pourrez-vous rencontrer Sa Majesté Leonhardt ?"

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

Kollwitz prétend que c’est une question triviale, mais elle est pourtant très importante.

Si Kollwitz était une personne sous l'influence de l'Empereur du Lion Noir, la possibilité que l'Empereur du Lion Noir ait prévu cette rébellion est également apparue.

(Je ne suis pas optimiste, mais... le fait qu'il n'a pas tué cet homme et ne l'a pas capturé vivant signifie que le général Strauss est prêt à négocier une sorte de négociation avec l'Empereur Lion Noir. Ce n'est pas quelqu'un à qui il ne peut pas parler du tout.)

En fait, c'était le Margrave devant moi avec qui je ne pouvais pas communiquer.

Et puis, le bruyant Margrave mit sa main sur sa bouche, plissa brusquement les yeux et resta plongé dans ses pensées.

＊ ＊ ＊

Au moment où Brigitte envisageait la possibilité de négocier avec le général Strauss, Henrik pensait :

(En d'autres termes, je me demande si Sa Majesté veut me dire de faire quelque chose face à cette situation...)

Naturellement, il ne pensait pas du tout aux négociations avec le général Strauss.

Ce genre de chose ne devrait être fait qu’une fois la répression militaire terminée. Cependant, il est également vrai que la personne avec laquelle vous négociez devient souvent un cadavre avant que cela n’arrive.

(Le soldat que j'ai rencontré dans la salle à manger et le soldat dans cette pièce ne font qu'un. En d'autres termes, il n'y a rien d'important ici. Les gens du château sont-ils de l'autre côté ?)

Dans une situation comme celle-ci, il est courant de faire travailler les gens en binôme, mais le général Strauss ne l’a pas fait. Il n’y avait probablement pas assez de main d’œuvre.

Le château de Warmberg est grand et possède une structure complexe. De plus, il y a de nombreuses pièces cachées, et Henrik a de nombreuses façons de s'échapper : il faudrait un nombre considérable de troupes pour toutes les boucler et supprimer les gens dans la salle et le château.

(Il n'y a probablement pas beaucoup de patrouilles autour du château. Même si je m'échappe du château, il y aura toujours des soldats stationnés autour du château... Je suppose qu'ils y affecteront également de la main-d'œuvre.)

Dans ce cas, il serait préférable de libérer vous-même les serviteurs du château, puis de vous rendre dans la salle et de vaincre le général Strauss.

Le problème, c'est Bridget et Kollwitz. Il serait difficile pour Henrik de se frayer un chemin tout en protégeant ces deux-là.

(Heureusement, Graham-dono est intelligent et calme. Je vais le faire se cacher avec Kollwitz-dono.)

En travaillant ensemble, j'ai réalisé que Bridget est une personne très calme et patiente.

Il ne semble pas être habitué aux voyous, mais il ne crie pas et ne gémit pas, et il peut demander des instructions à Henrik.

De plus, il connaissait très bien la situation politique et comprenait ce que disait l'ennemi, il était donc très rassurant en tant que compagnon.

Cependant, elle n’est pas habituée à ce que des gens meurent. Vous pouvez le constater en regardant sa réaction lorsqu’il abat une personne pour la première fois.

Henrik n'a pas le passe-temps de couper des choses et de les jeter. Aggraver inutilement la rancune de l'ennemi sur le champ de bataille conduit à s'étrangler le cou. Par conséquent, Henrik a essayé de neutraliser l'ennemi autant que possible sans le tuer.

Mais à partir de maintenant, ce ne sera plus le cas.

Une quantité considérable de sang sera versée pour reconquérir le château. À la fois ennemis et alliés.

"Graham-dono, Kollwitz-dono."

Tout en les appelant tous les deux, Henrik déplaça les bagages de l'Empire qui étaient placés au centre de la pièce.

Il n’y avait rien qui pouvait servir d’arme, mais il y avait une boîte vide qui convenait parfaitement. Si nous ne sommes que deux, nous pourrons probablement nous cacher d'une manière ou d'une autre.

"Je vais reprendre le château dans un moment, alors s'il vous plaît, cachez-vous tous les deux ici."

« Envisagez-vous de vaincre le général Strauss par vous-même ?

» a demandé Bridget avec un visage raide. Ces mots ne signifiaient probablement pas qu'elle voulait qu'Henrik, qui était compétent, reste ici parce qu'elle n'était pas en sécurité.

Cependant, ce n'est pas la même chose que de simplement s'inquiéter pour la sécurité d'Henrik.

Il demanda calmement à Henrik si c'était la meilleure chose à faire dans cette situation.

...Bien sûr, c'est la meilleure solution pour Henrik.

Alors Henrik a éclaté de rire, comme d'habitude.

"D'abord, je libérerai les humains dans le château. Ensuite, j'aurai plus d'alliés. De plus, ma sœur et mon grand-père sont également dans le hall."

« …Est-ce que ta sœur est douée avec les épées ?

"Non, c'est normal."

Frieda est suffisamment habile pour combattre à égalité avec les autres soldats, mais ni plus ni moins.

"Cependant, ma sœur sait comment gérer mon grand-père mieux que quiconque, donc je suis sûr que les choses s'arrangeront d'une manière ou d'une autre."

Les mots d'Henrik : « Ça va marcher d'une manière ou d'une autre » ne sont pas des mots qui viennent de l'optimisme.

À moins que quelque chose puisse être fait, d’ici là. C'est pourquoi je dis cela.

＊ ＊ ＊

Henrik quitta le débarras, laissant derrière lui Brigitte et Kollwitz.

Bridget et Kollwitz se cachent parmi les bagages.

Cet homme nommé Kollwitz est également une personne suspecte, mais il est au moins certain qu'il n'est pas du côté du général Strauss.

Lorsque Kollwitz apprit que le château était occupé, il cria : « Je vais emmener ma fille et rentrer chez moi ! » Cependant, quand Henrik l'informa que le château pourrait être assiégé, il mit docilement ses genoux dans une caisse d'emballage.

En ce moment, je tiens mes genoux avec mes bras et je bouge silencieusement mes doigts. C'est le geste de déplacer les aiguilles à tricoter.

"... M. Kollwitz, êtes-vous un artisan ?"

"Bien sûr. J'aime la dentelle et la broderie."

Bridget s'en souvenait maintenant.

Son nom de famille est Kollwitz et son titre est artisan dentellière. Bridget a vu son travail dans un musée.

« Peut-être de la dentelle de Kollwitz… ?

«Je travaille comme chef d'atelier.»

La dentelle de Kollwitz est une dentelle tissée avec des formules magiques extrêmement précises et complexes.

La famille Kollwitz vend depuis quelques temps de la dentelle tissée selon des formules magiques et on dit qu'elle était au service de l'empereur.

Parmi eux, l'actuel chef d'atelier de troisième génération est connu sous le nom de Fairy Finger, et sa technique est connue comme la meilleure de tous les temps.

(Cette personne est... le meilleur artisan de tous les temps...)

Après tout, la première scène que j’ai vue était un spectacle. C'était soudain difficile à croire.

"Se pourrait-il que ce soit la fille dont vous parlez..."

"Eh bien, le mouchoir d'Elfriede est décoré de dentelle. Ces soldats ont traité grossièrement la boîte dans laquelle Elfriede dort... elle mérite de mourir."

Devant Bridget, qui s'inquiète de savoir si elle sera capable de traduire correctement les mots de cet homme, Kollwitz saisit une aiguille à tricoter et souligne.

"Je veux que les filles que j'ai créées épousent de belles personnes qui leur conviennent, quel que soit leur âge ou leur sexe. On a dit à Elfriede qu'elle la donnerait au beau prince Félix, alors je l'ai tricoté de tout mon cœur..."

Bridget a été stupéfaite par les paroles de Son Altesse Félix.

Contrairement à l'atmosphère glaciale qui règne autour de Bridget, le récit de Kollwitz devient plus passionné.

"Il semble que le Gesu qui occupait cet endroit avait l'intention de vendre ma fille pour de l'argent. Si ce n'est pas de l'humiliation, alors qu'est-ce que c'est... ! Elfriede... attends-moi. Je suis sûr que je te laisserai sortir de cette pièce sale une fois cette stupide agitation terminée."

En disant cela, Kollwitz s'adressa à une grande caisse plate en bois placée au bas de la pile de coffres à bagages. Apparemment, Miss Elfriede dort ici.

En réalité, il veut probablement l’aider tout de suite. Par contre la boîte du dessus est trop grande. Si je le bouge mal et qu'il s'effondre, je ne pourrai pas y prêter attention.

(Les bagages ici ne semblent pas être une arme...)

S'il y avait une sorte de poudre à canon, elle pourrait peut-être être utilisée comme moyen de dissuasion, mais si c'était quelque chose d'aussi dangereux, je devrais le surveiller encore plus strictement.

» demanda Bridget, ayant soudain une idée.

"M. Kollwitz, les gens qui vous ont enfermé ont-ils dit quelque chose à propos de cette agitation ?"

"Mais ils disaient des choses que je ne savais pas, et la seule chose qu'ils m'ont dit et que je pouvais comprendre était : 'Tais-toi.'"

La langue parlée par les hommes du général Strauss était probablement le vieux soljag. Ils utilisent probablement ces mots à dessein pour éviter que les détails de l’opération ne soient divulgués.

À première vue, Kollwitz semble provenir de la partie nord de l’Empire. Tout d’abord, les habitants du nord ne connaissent pas la langue du vieux solyag.

« Vous souvenez-vous de quelque chose à propos de leur conversation ? N'importe quelle petite chose est acceptable.

Voyant le visage pensif de Bridget, Kollwitz croisa les bras et gémit.

"Je n'utilise pas vraiment ma mémoire pour autre chose que la dentelle et la broderie, mais si une belle dame qui a fière allure en dentelle me le demande, je ferai de mon mieux pour m'en souvenir."

Kollwitz ferme les yeux et renifle.

Combien de temps se serait écoulé ? Kollwitz ouvrit soudain les yeux et dit.

"Maintenant que j'y pense, il y avait une phrase qu'ils disaient souvent à la fin de leurs conversations. Ce n'était peut-être qu'une salutation, mais... kupela rasgrau rivewol."

Bridget fronça les sourcils.

Kupela Rasgrau Rivewolu signifie « Construisons un mur de séparation » en langue Old Soljag.

(Un mur de séparation ? S'agit-il de cette situation où les margraves sont retranchés à l'intérieur du château ? Ou...)

À ce moment-là, une idée traverse la tête de Bridget.

Warmberg dans la partie la plus occidentale de l'empire, le sel, l'ancienne langue soljag, les mauvaises habitudes de l'empereur précédent - en reliant divers éléments, quelque chose devient clair.

(« Construisons un mur de séparation »... si tel est le but de l'occupation de Warmberg...)

Bridget a été horrifiée dès qu'elle est arrivée à la réponse.

C’est une situation qui ébranle non seulement Warmberg, mais l’empire tout entier.

Même si le château de Warmberg était pris par le général Strauss ou si Henrik battait le général Strauss.

(Il n'y a qu'une seule façon de régler cette situation et d'éviter le pire...)

Le général Strauss est déterminé à tout abandonner et se rebelle contre l'Empire.

Henrik décide alors de tuer le général Strauss afin de reprendre le château.

Ces deux personnes ont déjà pris leur décision, je dois donc les convaincre.