Chapitre 400: Chapitre 400 (FR)

Dans un magasin de vêtements de la capitale royale, Eliane Hyatt examinait sérieusement les rubans.

Derrière elle, Glen Dudley, le gendre du boucher, dit d'un ton quelque peu déçu.

"...Tu n'as pas besoin d'un souvenir ?"

"Eh bien ! Vous êtes une personne inconsidérée ! C'est tout à fait naturel."

"Eh..."

Ce qu'Eliane a choisi, c'est un souvenir pour les sœurs de Glenn.

Lorsqu'Eliane leur a offert un ruban vert menthe en souvenir, ils étaient très heureux et ont dit : « Le ruban de princesse ! » et « C'est magnifique ! »

"Si tu veux attacher tes cheveux, une ficelle ne suffirait-elle pas ?"

C'est un mot qu'on ne peut ignorer.

Eliane tourna le dos à Glenn et examina le ruban tout en rétorquant rapidement.

"S'il vous plaît, ne mélangez pas les rubans et les ficelles. Les rubans seront jolis sur les chapeaux, les vêtements, les parasols, les chaussures, les gants et partout ailleurs."

La dernière fois, les sœurs ont choisi des couleurs assorties, mais maintenant qu'elles ont appris ce qu'elles aiment, ce serait peut-être une bonne idée de choisir des couleurs différentes.

Anna, qui est énergique, aime la couleur orange. Ainsi, vous pouvez utiliser un ruban orange, mais les rubans qui complètent les vêtements orange sont également bons.

Betty, qui admire être une jeune femme, est sensible aux tendances, elle serait donc heureuse si je choisissais quelque chose qui intègre les dernières tendances.

(En plus de cela, qu'arrive-t-il à la couleur de leurs cheveux...)

"Même sans le ruban, tu es toujours mignon..."

Glenn marmonna quelque chose derrière Eliane, mais cela n'atteignit pas les oreilles d'Eliane car il était absorbé par le choix d'un ruban.

＊ ＊ ＊

Après avoir regardé une pièce de théâtre au théâtre populaire de la capitale royale, « Penevere's Crown », fait du shopping dans plusieurs magasins de vêtements et chargé les articles achetés dans la calèche, Eliane s'est promenée dans la ville aux côtés de Glenn.

Ce serait dommage qu'une fille de duc descende de voiture et se promène. Auparavant, Eliane l'aurait évitée, mais elle visite plus souvent la maison des parents de Glenn et, depuis peu, elle s'est habituée à se promener en ville.

En ce qui concerne les chaussures, je choisis des bottes mignonnes et faciles à enfiler.

Eliane inclina légèrement son parasol et leva les yeux vers Glenn qui marchait à côté d'elle.

"Avez-vous apprécié la pièce?"

"C'était tellement amusant ! La partie où le méchant sort et dit : "Wow !" et puis vous dites « Brûlez ! » et battez-le !

C'était une impression très horrible, typique de Glenn, mais Eliane était soulagée.

Eliane a choisi le contenu du théâtre et de la pièce d'aujourd'hui.

Normalement, j'apprécierais un drame romantique ou un opéra doux dans un théâtre plus prestigieux et haut de gamme, mais aujourd'hui j'ai choisi un théâtre populaire relativement chic qu'Eliane pouvait à peine tolérer.

Quant au contenu de la pièce, il semble qu'ils aient fait le bon choix en choisissant un drame d'aventure populaire pour que Glenn ne s'endorme pas.

Eliane jette un coup d'œil aux vêtements de Glenn. C'est une chemise et un gilet soignés mais très ordinaires.

Eliane, quant à elle, porte une robe jaune citron avec beaucoup de dentelle et une jolie coiffe avec des volants et des rubans sur ses cheveux longs.

S’ils marchaient côte à côte, ils ne ressembleraient qu’à une jeune femme et à une servante.

"La prochaine fois, assurez-vous de vous habiller comme un chevalier magique et de m'escorter."

"Eh bien, un chevalier magique... baisse ton épée et mets tes éperons ? Je n'utilise pas d'épée, et je ne peux pas monter à cheval en premier lieu, donc je porte des éperons..."

"Eh bien, une épée et des éperons sont la preuve d'un chevalier."

Les épées et les éperons sont indispensables à la cérémonie de chevalerie.

Cependant, c'est la première fois que le titre de Chevalier Magique est utilisé dans le Royaume de Ridil. Après mûre réflexion, les échelons supérieurs du pays ont apparemment conclu qu'il serait préférable d'avoir à la fois le bâton et la robe du magicien, ainsi que l'épée et les éperons du chevalier.

Glenn regarda le parasol d'Eliane tout en disant quelque chose de peu fiable : « Où as-tu mis ton épée et tes éperons ?

"C'est dur pour les filles. Tu n'es pas obligé d'avoir ce parasol ?"

"C'est un passe-temps naturel."

« Si nous avions un parasol, ne serait-il pas difficile de marcher en se tenant la main ?

Au moment où Eliane marmonnait, les jeunes sur le bord de la route criaient le nom de Glenn.

Il s'agissait de trois jeunes hommes du même âge que Glenn, portant des vêtements similaires. Apparemment, c'est l'ami de Glenn.

Eliane releva instantanément le menton et inclina son ombrelle pour cacher son visage.

La moitié de l'embarras. La moitié était parce que je ne voulais pas que les gens pensent que c'était bizarre de porter la tenue d'une fille aussi noble et d'avoir les cheveux courts.

"Glenn, est-ce que tu... as un rendez-vous ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Les amis de Glenn répondent wow ! s'exclama-t-il.

"Espèce d'idiot ! Qui amènerait une jeune femme comme ça dans cette rue ? C'est, euh... regarde, un magasin de bonbons ! Vous l'emmenez dans un endroit comme ça !"

"Aussi, ne laissez pas la jeune femme marcher. S'il vous plaît, emmenez-la dans un endroit avec un banc."

"Hé, est-ce que c'est bien pour une jeune femme de s'asseoir sur le banc ? N'est-ce pas bien de s'asseoir sur un banc sans coussin ?"

(Oh, oh, oh... ?)

Eliane lève légèrement le parasol et lève les yeux vers les amis de Glenn.

Lorsque les amis remarquèrent le regard d'Éliane, leurs yeux s'écarquillèrent et ils se raidirent.

"mignon……"

"Tu es une princesse..."

"C'est un peu moelleux..."

(Eh bien, eh bien)

Eliane était de très bonne humeur, alors elle pencha légèrement la tête et sourit. Immédiatement, les amis de Glenn ont tendu le nez.

Glen, qui a vu cela, a retroussé ses lèvres et s'est tenu devant Eliane. Il a ensuite parlé d'une voix basse qui lui était inhabituelle.

"...Je suppose que ce n'est pas bon."

Cependant, l'un de ses amis sourit et tapota l'épaule de Glenn, se demandant quelle était la menace de Glenn.

"Wow, Glenn, tes chaussures sont magnifiques aujourd'hui. Habituellement, cela ne te dérange pas de mettre de la boue dessus."

« ………… »

"Vos habitudes de sommeil sont plus calmes que d'habitude, n'est-ce pas ? L'avez-vous peigné ?"

« ………… »

"Ce gilet était celui que nous avions refait dans notre magasin l'autre jour, n'est-ce pas ? Maman l'a dit. Dudley et son fils voulaient qu'il soit beau."

"Ah, c'est tellement ennuyeux ! Dissoudre ! Dissoudre !"

Lorsque Glenn éleva la voix, ses amis éclatèrent de rire.

Le rire moqueur avait une sorte de familiarité, comme s'il félicitait son ami.

"En fait, ces gars-là le sont aussi..."

Eliane tira un peu sur l'ourlet des vêtements de Glenn.

En fait, je me pose la question depuis un moment.

"Glen-sama, peut-être..."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Avez-vous parlé un peu poliment à la Serendia Academy ?

"...? C'est vrai. Aussi, devant mon maître."

Depuis notre première rencontre jusqu'à aujourd'hui, Glenn n'a pas vraiment caché son accent du centre-ville, mais malgré tout, lorsqu'il parle à sa famille et à ses amis locaux, son ton est un peu plus cassé. C'est une nouvelle découverte.

Je suis sûr que je continuerai à en apprendre davantage sur Glenn un par un.

À ce moment-là, les amis de Glenn sont revenus en courant. Le jeune homme devant tient un petit bouquet de fleurs.

"Regarde, Glenn ! Les fleurs sont pour les filles, les fleurs !"

"Réussir!"

« Faisons-nous plaisir la prochaine fois ! »

Ils ont déposé un bouquet de fleurs sur Glenn et sont partis comme un tourbillon.

Glenn parut abasourdi lorsque le bouquet de fleurs fut pressé contre lui, mais lorsqu'il se tourna vers Eliane, il lui tendit maladroitement le bouquet.

"Euh... tu es là ?"

"La prochaine fois, Glenn-sama, s'il te plaît, choisis."

Eliane reçoit le bouquet avec l'autre main qui tient le parasol.

C'est un bouquet de petites fleurs, différentes des grandes qui décorent le manoir de ses parents. Cependant, les grandes et les petites fleurs restent mignonnes.

Eliane tourna délibérément le dos à Glenn, ferma son ombrelle, calcula que l'ourlet de sa jupe allait battre et se retourna.

Sa jupe jaune citron préférée s’étalait magnifiquement.

"Glen-sama"

Eliane enroula le ruban suspendu à sa coiffe autour de son doigt et leva les yeux vers Glen sous l'angle le plus mignon.

"Je porte une nouvelle coiffe aujourd'hui. Regarde, le ruban est mignon, n'est-ce pas ?"

"C'est mignon. Ça te va bien."

"Bien sûr. Alors n'hésitez pas à vous vanter auprès de vos amis de la beauté de la princesse protégée par le Chevalier Magique Glen Dudley."

La jeune fille qui pleurait enveloppée dans un drap n'est plus là. Ce que nous avons ici est une princesse extrêmement mignonne.

Quand Eliane a serré Glenn dans ses bras, Glenn a regardé Eliane avec sa bouche tirée sur le côté.

Le fait que son visage nerveux soit légèrement rouge n’était probablement pas uniquement dû à la lumière du soleil.

"La prochaine fois, allons dans un magasin de vêtements pour hommes. Je t'aiderai à choisir une écharpe qui va bien avec ce gilet."

La fierté d'Éliane ne lui permet pas d'être la seule à être excitée.

C'est pourquoi je veux que Glenn soit si excité.

"S'il te plaît, porte ça à ton prochain rendez-vous, d'accord ?"

En disant cela, Eliane sourit gentiment.