Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

"Qu'est-ce que cela signifie?"

La voix de Wind Spirit Rindsbelfeed était aussi plate que d’habitude.

Cependant, Lewis sait qu’au fond il existe une passion plus féroce que la tempête.

L'emplacement est le bureau de Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, situé juste en dessous de la salle de Jade.

L'air autour de Rin se figea à la vue de Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, allongée sur un lit à baldaquin au fond d'une pièce avec de beaux meubles qui avaient l'atmosphère d'un boudoir de dame.

Non, plutôt que d'être gelé, c'était comme si le moindre flux d'air dans la pièce s'était arrêté, et le maître de Rin, Lewis, restait silencieux et sans expression.

Deux vieilles femmes attendaient à côté du lit. Ce sont les sorcières de la famille Roseburg, les sœurs cadettes de la troisième Thorn Witch.

Alors que Mary et Louis étaient absents du processus de sélection des New Seven Sage, ces deux sorcières étaient chargées de maintenir la barrière qui protégeait Carla.

Une fois la sélection du New Seven Sage terminée, Lewis a appelé Lin et l'a amenée dans cette pièce.

Il était difficile de le cacher plus longtemps, et Rin devait agir bientôt.

(...le problème est que)

Une rumeur dans sa poitrine, Louis pose le doigt sur son monocle.

Le problème est de savoir comment expliquer la situation à cette servante inutile.

Juste au moment où Lewis était sur le point d’ouvrir la bouche, il sentit un souffle de vent tourbillonner autour de ses pieds. Le vent tourbillonnait autour des pieds de Rin, secouant l'ourlet de la robe de Lewis et le tissu de la verrière.

Rin tourna son corps vers le lit et tourna seulement la tête pour regarder Lewis derrière elle. Un visage inexpressif semblable à une poupée regarde Lewis de manière inorganique.

"Quand je suis allé chez Kara pour la nettoyer plus tôt, il y avait des signes indiquant que des gens allaient et venaient."

Le double de la clé de la maison de Carla est conservé non seulement par Lin mais aussi par Lewis. Cependant, Lewis visite rarement la maison de Carla. Le double de la clé m'a été confié au cas où quelque chose arriverait.

Et l'autre jour, alors que Rin quittait la capitale en accompagnant la Sorcière Silencieuse, Lewis entrait et sortait de la maison de Carla. Le but est de découvrir si Kara a laissé des indices sur Theodore Maxwell.

"Que faisais-tu pour m'éloigner de la maison de Carla au nom de l'examen de femme de chambre ? Qui a fait subir ça à Carla ? Pourquoi me cachais-tu ça ? J'exige une explication. Lewis Miller."

Tu as enfin abrégé ton titre honorifique, foutu esprit.

Lewis jurait dans son cœur, mais il souriait comme d'habitude.

"Tout d'abord, calmez ce vent. Les dames seront surprises."

En entendant les paroles de Lewis, les deux sorcières de la famille Roseburg qui attendaient à côté du lit parlèrent à tour de rôle.

"Aragoto aura des ennuis dans cette pièce, <Magicien de la Barrière>."

"Vous devriez entraîner correctement votre propre esprit contracté. Vous êtes une personne inexpérimentée."

"C'est difficile."

Lewis hausse les épaules et sourit amèrement.

Lynn ne prêtait pas beaucoup d'attention aux sorcières de la famille Roseburg. Le vent qui tourbillonnait autour de Rin ne montrait aucun signe d'arrêt.

Si Rin le souhaite, ce vent peut se transformer en une lame qui transperce Lewis.

"Rin, arrête ce vent."

"Je demande une explication."

Lewis jeta un regard froid à Rin, qui insista obstinément, et poussa un chant abrégé dans sa bouche. C'est une technique qui restreint les actions des esprits contractés.

Avec l'utilisation du pouvoir magique restreinte, le vent entourant Rin s'est affaibli – et l'instant suivant, son pouvoir magique s'est développé de manière explosive.

Rin a utilisé la force pour détruire de force la technique de Lewis visant à supprimer le pouvoir magique.

"J'exige une explication. Lewis Miller."

"...Même si tu ne me demandes pas, je vais au moins te l'expliquer. Mais avant ça."

Lewis pressa son monocle du bout des doigts et prit une profonde inspiration.

Puis, il fit un pas, baissa sa position, se rapprocha de Rin et brandit la canne dans sa main.

"Je suis sûr que tu me dis d'arrêter le vent, foutu esprit !"

Le vent contrôlé par Rin se transforme en masse et descend vers Lewis.

Lewis bloqua le coup comme un poing invisible avec la barrière défensive d'un chant raccourci, et poussa le bâton dans sa main droite vers Rin comme s'il s'agissait d'une lance.

Le vent de Rin tord le bras de Lewis alors qu'il tient la canne. Même si Lewis savait que s'il résistait mal, son bras pourrait se briser, il l'a quand même balancé avec ténacité et détermination.

Le bout de la canne toucha légèrement la jupe de l'uniforme de servante de Rin. Ensuite, une bande de lumière orange-or s'étendit du bout de la canne et s'enroula autour de tout le corps de Rin.

Tout comme avant, Rin a étendu son pouvoir magique et a essayé de détruire les contraintes. Cependant, la bande de lumière n’a pas bougé.

"Il y a dix ans, vous étiez incroyablement plus fort que moi. Le contrat n'était qu'un maître et un serviteur formel."

Lewis maintenait d'une main sa frange soufflée par le vent, et ses yeux gris-violet brillaient d'une manière suspicieuse sous sa main.

Le coin de ses lèvres se releva, dessinant clairement un ricanement vicieux.

"Pensez-vous que je serai d'accord avec ça ?"

Il y a dix ans, Lewis n'était pas à la hauteur de Wind Spirit Rindsbelfeed. Il existe une énorme différence de pouvoir entre les humains et les esprits.

Mais Lewis n'abandonne pas là-bas.

Il représentait une menace compétitive et avait passé dix ans à développer de multiples techniques anti-esprits pour restreindre les mouvements de Rin.

"Les gens grandissent en dix ans."

Lewis renifla et recula d'un pas lourd, et Rin, qui était retenu, lui dit avec une expression vide.

"Afin d'utiliser une technique de contention qui ne s'active que si la canne entre en contact avec lui, il compte sur sa force physique pour l'attaquer... Je vois qu'au final, c'est une technique de force qui n'est pas différente d'il y a dix ans."

"Bruyant"

Lewis déplaça sa canne dans sa main gauche, fléchissant son poignet droit blessé alors qu'il regardait Rin.

"Il n'y a aucun moyen pour vous d'expliquer calmement la situation alors que le vent souffle. Je vais vous expliquer la situation, alors s'il vous plaît, asseyez-vous tranquillement."

Rin se redressa adroitement sur place, son corps tout entier enlacé par une magie contraignante.

En s'asseyant directement par terre au lieu de m'asseoir sur une chaise, je me demande s'il essaie d'exprimer ses remords.

"Oh mon Dieu, c'est dur."

"C'est vulgaire. Tout comme Rutherford quand il était jeune."

Lewis ignora les paroles des deux sorcières de Roseburg et s'éclaircit la gorge.

« Vous vous souvenez du vol de la Boîte de Gourmandise qui a conduit Kara à quitter les Sept Sages il y a huit ans, et du suspect, Theodore Maxwell, n'est-ce pas ?

"Oui, je ne peux pas oublier."

Lin a suivi et enquêté sur Théodore à plusieurs reprises avec Lewis, elle connaît donc la situation générale. Il n’est plus nécessaire de revenir sur cette époque maintenant.

Lewis a commencé brièvement son histoire en parlant des événements récents.

"Vers la fin de l'automne dernier, il y a eu un rapport faisant état d'une observation de Théodore Maxwell à Talia, une ville portuaire dans la partie occidentale du Royaume de Ridil. Kara est allée vérifier, et voici ce qui s'est passé. Le sceau de la Boîte de Gourmandise était sur le point de se briser, et il y a de fortes chances que Théodore l'ait utilisé."

« Quand Kara a-t-elle été retrouvée dans cet état ?

"C'était à la fin du mois dernier. Au moment où Kara a été découverte, nous n'avions pas encore rassemblé suffisamment d'informations sur Théodore. Si je vous le disais, vous essaieriez probablement d'aller retrouver Théodore par vous-même, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je suis resté silencieux jusqu'à ce que j'aie suffisamment d'informations."

Rin n'a pas besoin de nourriture ni de sommeil, il peut donc rester actif pendant de longues périodes. Sa mobilité et sa capacité de combat sont impeccables.

Cependant, les sensibilités de Rin diffèrent de celles des humains, la rendant totalement inadaptée aux enquêtes qui nécessitent des négociations et des entretiens.

« Si vous m'avez rappelé, cela signifie-t-il que vous avez rassemblé suffisamment d'informations ?

Lewis hoche légèrement la tête aux paroles de Rin.

L'autre jour, l'apprenti du sorcier boulet de canon, Ugo Galetti, revenait tout juste d'une enquête.

"La première observation de Théodore a eu lieu dans la ville portuaire de Thalia à la fin de l'automne dernier. Là, Théodore aurait travaillé comme journalier chargeant des marchandises pour Anderson & Co. sur des calèches."

Anderson Company est la société de transport la plus célèbre du royaume de Ridil.

En particulier, sa technique de transport de nourriture fraîche en utilisant la magie de la glace a été très appréciée tant au niveau national qu'international.

"Les gens d'Anderson & Co. ont dit que Théodore avait soudainement disparu un jour en plein travail."

Comme il ne s'est pas enfui avec de l'argent, Anderson & Co. n'a pas semblé se donner la peine de chercher Théodore. Tel est le traitement réservé aux journaliers.

"Trois mois se sont écoulés depuis, au début du mois dernier. Aux alentours du festival d'Asher Piquet, Théodore a été vu à Southern Doll."

Thalia et Southern Doll, où les premières observations ont été faites, sont toutes deux des villes portuaires. Southern Doll est située au nord le long de la côte de Thalia.

Rin, qui était assise bien droite et écoutait l'histoire, intervint comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

« Si je me souviens bien, Southern Doll est la ville où vit la sorcière silencieuse, n'est-ce pas ?

"Ouais, c'est vrai."

On ne sait pas où et ce qu'il faisait pendant trois mois après sa nouvelle disparition à Talia, mais Southern Doll est une grande ville, il a donc dû bien se cacher.

"Puis, à la fin du mois dernier, Kara a été découverte sur la route reliant Southern Dore à la capitale royale. Il y a de fortes chances qu'elle y ait rencontré Théodore."

Selon les recherches d'Ugo Galetti, disciple du magicien du boulet de canon, des rapports ont fait état d'observations de Théodore sur les routes menant à la capitale à plusieurs reprises depuis lors.

La raison pour laquelle il ne s'est pas dirigé directement vers la capitale était parce qu'il avait peur après avoir rencontré Kara, ou parce qu'il essayait de se déguiser d'une manière ou d'une autre.

Cependant, le but de Théodore est clair.

« Théodore ciblera les Sept Sages qui ont scellé la Boîte de Gourmandise afin de la briser. »

Au moment du vol de la Boîte de Gourmandise il y a huit ans, les Sept Sages étaient le Magicien du Tonnerre, la troisième Sorcière des Épines et la deuxième. Sept personnes : le sorcier des abysses, la sorcière Starsong, le magicien du contrôle des inondations, le magicien boulet de canon et la sorcière Starspear.

La troisième Sorcière des Épines est déjà décédée et la Sorcière de Starspear a déjà été attaquée par Théodore.

Il ne reste que deux magiciens qui ont scellé la Boîte de Gourmandise. Il y a de très fortes chances que cinq des Sept Sages de l’époque soient visés.

"C'est pourquoi je rassemble tous les Sept Sages, anciens et nouveaux, dans le château."

"Pourquoi ? N'est-ce pas une mauvaise idée de rassembler toutes les cibles d'escorte en un seul endroit car il y a de fortes chances qu'elles soient toutes anéanties d'un coup ?"

C'est un point assez pointu pour un esprit maladroit.

A l’origine, il serait plus sûr de disperser les cibles d’escorte. Cependant, il y avait une raison pour laquelle cela ne pouvait pas être fait.

"La Boîte de Gourmandise utilise une attaque similaire à la magie des attributs sombres. Les seuls magiciens existants qui peuvent se défendre correctement contre elle sont moi-même ou la Sorcière du Silence. ... Il y a beaucoup moins de défenseurs."

Il y a plusieurs personnes qui peuvent simplement bloquer les attaques, mais il n'y en a pas beaucoup qui peuvent bloquer les attaques d'outils magiques anciens et contre-attaquer contre Théodore.

Le magicien du tonnerre, qui était autrefois salué comme le plus fort, est déjà vieux, et la sorcière Starsong, le magicien du contrôle des inondations et le sorcier des abysses ne sont pas doués pour la guerre magique.

Par conséquent, ils n’avaient d’autre choix que de rassembler tout le monde, y compris Kara qui avait été attaquée, en un seul endroit et de les protéger avec une barrière défensive.

"Si Théodore savait que les Sept Sages, anciens et nouveaux, sont rassemblés en un seul endroit, il viendrait certainement. N'est-ce pas une occasion parfaite, surtout avec le prochain défilé pour dévoiler les nouveaux Sept Sages, Silas Page ?"

Bien sûr, ce serait mieux si vous pouviez le trouver avant le défilé.

Cependant, s'ils ne parviennent pas à le retrouver, ils tendront un piège et captureront Théodore le jour du défilé. C'est la conclusion à laquelle Lewis et ses amis sont arrivés.

"Rin, s'il te plaît, patrouille autour de cette capitale pendant un moment. Si tu trouves Theodore Maxwell..."

Lewis tape le sol avec sa canne. Avec un bruit fugace comme celui d'un verre extrêmement fin brisé, la bande de lumière qui retenait Rin se brisa.

Puis, libérant son esprit contracté, <Magicien de la Barrière> Lewis Miller a donné un ordre bas.

"Amenez devant moi ce salaud qui a fait subir ça à ma sœur et à mon disciple."

"La vie et la mort"

"Tant que tu peux parler, ça va."

"Je l'ai"

Rin se lève et regarde Kara dormir sur le lit. C'était comme si l'image d'un être cher s'imprimait dans ses yeux.

Finalement, je me suis incliné devant Lewis et les sorcières de la famille Roseburg et j'ai quitté la pièce en silence.

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté le bureau de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>, Rin descendit les escaliers et se dirigea vers le couloir nord au quatrième étage.

En tant qu'esprit du vent, Rin se déplace beaucoup plus rapidement en volant par une fenêtre qu'en entrant et en sortant d'une porte.

Cependant, lors des vols entrants et sortants sans utiliser la porte, cela se faisait par la fenêtre orientée au nord, qui était aussi discrète que possible.

Alors que Rin se dirigeait rapidement vers la fenêtre qu'elle utilisait toujours pour entrer et sortir, elle imagina un homme dans sa tête.

Un homme à l'air terne avec des cheveux brun rougeâtre en désordre. Le frère aîné de Kara, un biologiste magique.

(Theodore Maxwell... l'homme qui a amené Kara, qui aime la liberté et les voyages, à s'attacher à ce pays)

Carla, qui adore voyager, partait souvent en voyage de recherche à l'extérieur du pays.

Cependant, après l’incident d’il y a huit ans, Kara a cessé de quitter le pays.

Ceci afin que nous puissions agir immédiatement s'il y a des informations sur l'observation de Théodore.

Même si Kara était innocente de tout péché, parce qu'elle était une parente de sang d'un pécheur, elle a été expulsée de la position de l'un des Sept Sages et a perdu sa liberté de quitter le pays.

Lorsque Theodore Maxwell est capturé et que la Boîte de Gourmandise est récupérée, Kara est enfin libérée.

Il était une fois le Wind Spirit Rindsbelfeed qui était un vent stagnant.

Rin veut récompenser Kara pour avoir retrouvé son estime d'elle-même.

(Je ne pardonnerai pas à Theodore Maxwell d'avoir fait stagner Carla)

Finalement, une fenêtre est apparue.

À ce moment-là, Rin releva la jupe de son uniforme de femme de chambre et posa ses pieds sur le rebord de la fenêtre, se penchant en avant pour s'envoler par la fenêtre.

« Ne vous dépêchez pas── !

Quelqu'un s'accrochait à la taille de Rin.

Rin resta penchée par la fenêtre et lui tordit le cou.

Accroché à la taille de Rin se trouvait un jeune homme mince avec des cheveux argentés attachés sur la nuque.

...C'était Cyril Ashley, le fils du marquis de Highorn.