Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

La bataille magique pour tester les capacités du sorcier Dragon Slayer Silas Page se déroulera dans une forêt qui sert également de terrain d'entraînement pour le Magic Corps.

La raison pour laquelle les batailles magiques ont souvent lieu dans la forêt est qu'il est préférable de mesurer la stratégie lorsqu'il y a des obstacles. Si vous essayez de faire quelque chose dans une zone ouverte et sans obstacles, celui qui possède le plus de pouvoir magique aura simplement un avantage.

Les sœurs Roseburg, Melissa, la sorcière des épines de quatrième génération, et Raul, la cinquième sorcière des épines, étaient chargées d'établir la barrière pour la guerre magique.

Fondamentalement, Melissa est responsable du maintien de la formule magique gênante. Fournir du pouvoir magique est le rôle de Raul, qui possède une énorme quantité de pouvoir magique.

Des outils magiques pour maintenir la barrière ont déjà été installés dans la forêt, Melissa et Raul surveilleront donc le match tout en maintenant la barrière à l'intérieur, tout comme les autres Sept Sages.

De plus, cette fois-ci, la barrière n'intègre pas de technique d'élimination de la douleur. Il faudrait plusieurs magiciens plus avancés pour maintenir cela.

Il y a beaucoup de magiciens seniors dans cet endroit, mais comme ils doivent se concentrer sur le dépistage, ils ne peuvent pas allouer beaucoup de main-d'œuvre au maintien des batailles magiques.

(Soupir, vraiment... Dans des moments comme celui-ci, s'il y avait une <Sorcière de la Lance Étoile>, il serait plus facile de maintenir la formule magique gênante, donc j'aurais dû l'appeler. Je ne sais pas pourquoi je ne l'ai pas appelée...)

Melissa marmonna pour elle-même et observa les visages dans la pièce de côté.

Le fait qu'elle ait été appelée à la sélection des Nouveaux Sept Sages était en quelque sorte incompréhensible pour Melissa.

Il est vrai que Melissa est une ancienne Sept Sage, mais elle est désormais magicienne indépendante.

S'il s'agit de la sélection des Sept Sages, il serait plus naturel que les grands-mères de Melissa y participent.

Melissa a parlé à Raul à voix basse tout en préparant l'écran en tissu blanc qui montrerait la bataille magique.

"Hé, Raul. As-tu vu les vieilles dames au château ?"

"Ah, je l'ai vu ! Nous nous sommes croisés plus tôt près de la Salle de Jade."

"…Hmm?"

Les grands-mères de Melissa comptent parmi les magiciennes les plus importantes. Il n'y a rien d'étrange à ce qu'il entre et sorte du château.

Par contre, je ne comprends pas pourquoi il ne se présente pas à la sélection des Sept Sages, surtout s'il vient au château.

(Tu travailles sur autre chose ?... Y a-t-il quelque chose près de la Salle de Jade ?)

Tout en y réfléchissant avec angoisse, Melissa a activé une technique de barrière pour une guerre magique.

Ainsi, la scène de la forêt où se déroule la bataille magique sera projetée sur le rideau blanc devant vous. Cependant, la voix ne peut pas être captée. C'est juste une vidéo.

Dans la forêt, face à face à une certaine distance se trouvent l'actuel Sept Sages (Magicien de la Barrière) Lewis Miller, la Sorcière Silencieuse Monica Everett et le candidat des Nouveaux Sept Sages, Dragon Slayer Silas Page.

Si vous vous battez bien, vous pouvez clairement voir le résultat. Lewis, membre du Magic Corps, et Monica, utilisatrice de magie sans chant, sont tous deux des magiciens forts dans le combat interpersonnel de différentes manières. Silas, un magicien spécialisé dans la soumission des dragons, n'a aucune chance de gagner.

Par conséquent, dans cette bataille magique, certaines restrictions ont été imposées à Monica et Lewis.

(Quoi qu'il en soit, ces deux-là peuvent-ils se battre ensemble... ?)

Bien que le mandat de Melissa en tant que Sept Sage ne soit pas le même que celui de Monica et Lewis, elle a toujours un certain degré de compréhension de leurs personnalités et de leurs capacités.

Monica est timide, timide et lente à parler, et Luis est un ancien chef du Corps Magique et un artiste martial.

Il est peu probable qu’ils soient capables de communiquer avant de combattre ensemble.

"... Est-ce que ça va ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner à voix haute, et Raul, qui ajustait l'outil magique de barrière, a ri joyeusement.

"Je suis sûr que tout ira bien !"

"Il n'y a aucune base pour que tu penses que tu vas bien."

Alors que Melissa semble déçue, Raul parle avec assurance, comme pour dire qu'il a des bases solides.

"Parce que Monica et Luis ont le même âge!"

"Ne sois pas stupide. Si mes camarades de classe travaillent parfaitement ensemble, alors je pourrai me battre aux côtés de ces limaces agitées là-bas."

Lorsque Melissa grommela, Ray Albright, le salaud de limaces qui avait été soudainement refoulé et le Sorcier Abyssal de troisième génération, s'éclaircit la gorge et rejeta sa tête en arrière sur sa chaise.

À vrai dire, Melissa et Ray ont été nommés Sept Sages relativement proches l'un de l'autre. Peu de temps après que Ray ait pris ses fonctions, la troisième Sorcière des Épines est décédée et Melissa est devenue les Sept Sages.

Bien qu'ils ne se soient pas produits exactement au même moment que Monica et Lewis, ils se sont produits au cours de la même année. On peut donc dire sans se tromper que Melissa et Ray étaient à peu près au même moment.

Cependant, vous pouvez imaginer à quel point ils sont proches. Ray, qui est sombre et servile, et Melissa, colérique et dure, sont fatalement incompatibles.

"Je pense que ma sœur et Rei peuvent se battre ensemble. Leurs capacités ne sont pas mauvaises."

Au murmure de Raoul, Melissa plisse les sourcils et le bout de son nez, et Ray gratte ses cheveux violets et crie.

"Arrête, tu as pris la peine d'éliminer ta présence, mais tu me parles toujours ! Bon sang, bon sang, si tu entres dans le champ de vision de cette femme, ça ne se passera jamais bien... ! Comment suis-je censé coopérer avec une femme qui me jette du sel à chaque fois que nous établissons un contact visuel ? Je ne suis pas traité comme un humain avant de pouvoir communiquer !"

"Pourquoi dois-je avoir un tête-à-tête avec une limace ? Tu fais tellement de bruit. La prochaine fois que tu pousseras un cri, je te mettrai du sel dans la bouche, limace !"

"En tant que l'un des Sept Sages, je n'ai que quelques mois de plus que toi... mais même si je suis ton aîné...!"

"Il est 10 000 ans trop tôt pour que tu essayes de me faire ressembler à un senior !"

Melissa fait claquer sa langue et sort une petite bouteille de sel de la poche de sa robe.

Rei ouvrit grand ses yeux roses et cria.

« Pourquoi as-tu toujours du sel sous la main ? »

"Les goûts des dames, il est temps de s'en souvenir ! Hé !"

"Gyaaaah, du sel, du sel dans mes yeux...!"

Melissa jette joyeusement du sel et Ray se roule sur le sol en se tenant les yeux.

En réponse à l'échange querelleur entre les deux enfants, qui ne semblent pas être membres d'une famille prestigieuse, la sorcière chantante des étoiles marmonne docilement : « Oh mon Dieu », et le magicien du boulet de canon raille : « Des Abysses ! Claque-toi !

Pour les anciens Sept Sages, « Water Control Magician » et « Thunder Magician », c'était une scène qu'ils avaient vue plusieurs fois auparavant, donc ils n'ont plus rien dit.

La grand-mère de Ray, Adaline, a simplement soupiré et a dit : « Quel petit-enfant sans valeur. »

"Sœur, s'il vous plaît, maintenez la barrière."

Melissa, qui a été appelée par Raul, enlève le sel de ses mains et se tourne pour regarder le tissu.

Là, Lewis tenait la cloche qui signalait le début du match. Enfin, la bataille magique commence.

＊ ＊ ＊

Lorsqu'ils arrivèrent à la forêt où devait avoir lieu la bataille magique, Monica et Luis enfilèrent chacun des bracelets magiques sur leurs bras.

Les bracelets en or mat ornés de pierres violettes sont des outils magiques de guerre magique qui forment une paire.

Les magiciens avancés peuvent lancer jusqu'à deux sorts à la fois. En d’autres termes, Monica et Lewis pouvaient à l’origine entretenir quatre types de magie.

Cependant, lorsqu'ils portent ce bracelet, il existe une restriction selon laquelle ils ne peuvent utiliser que deux types de magie.

(Cette restriction est peut-être plus gênante que je ne le pensais...)

Monica réfléchit secrètement en lisant la formule magique gravée sur le bracelet.

Ce serait facile s'il s'agissait simplement d'une restriction selon laquelle Lewis et Monica ne peuvent utiliser qu'un seul sort chacun, mais dans le cas de cet outil magique, il s'agissait simplement de « deux personnes effectuant deux magies ».

Par exemple, si Monica active une magie alors que Lewis utilise deux magies, la magie que Lewis a activée en premier sera automatiquement annulée.

Dans ce cas, l’ordre dans lequel la magie est utilisée deviendra également important.

(L'un d'eux peut se concentrer sur le combat et utiliser deux sorts magiques, mais si cela se produit, l'autre sera sans défense.)

Honnêtement, Monica pensait que c'était plus difficile que de se battre en tête-à-tête.

Si deux personnes qui ne travaillent pas ensemble se battent, elles finiront certainement par se retenir.

<Sorcier tueur de dragon> Silas Page en est probablement également conscient. Il avait un air insatisfait alors que Monica et Lewis étaient équipés d'outils magiques qui limitaient leurs capacités.

"Je n'ai besoin d'aucune aide."

Louis sourit gracieusement à Cyrus, qui crache ça.

"Non, ce n'est pas nécessaire. Cela ruinerait ta fierté."

Héhé, Lewis a ri et semblait s'amuser.

Monica le sait. La vidéo de la bataille magique était claire, mais l’audio ne l’était pas.

En d’autres termes, Lewis a désormais le sourire aux lèvres, mais il ne cache pas sa langue empoisonnée.

"C'est embarrassant de perdre à cause de ton manque de contrôle. Silas Page, le magicien des arts martiaux ?"

Le visage de Silas devient de plus en plus amer.

Silas, dont la colère se répand dans tout son corps, et Luis, qui sourit mais ne cache pas son venin. Honnêtement, ils ont tous les deux peur, et tout ce que Monica peut faire, c'est trembler.

"Maintenant, je vais te donner un peu de temps, pour que tu puisses aller aussi loin d'ici que tu le souhaites. Quand je sonnerai la cloche, la bataille magique commencera."

» Dit Lewis en brandissant une cloche avec un bracelet en cuir.

Cyrus fait claquer sa langue et s'éloigne rapidement dans la forêt.

Après s'être assurée que la silhouette n'était plus visible, Monica a timidement demandé à Lewis.

"Euh, est-ce vraiment si bon... ? M. Lewis, le recommandateur, devrait regarder le match..."

"La raison pour laquelle les recommandataires ne sont pas souhaitables en tant qu'adversaires dans les batailles magiques, c'est qu'ils pourraient ajouter des astuces, n'est-ce pas ?"

"O-oui..."

Monica hoche la tête et Lewis dit avec le visage d'un enseignant expliquant un problème à un élève.

« En d’autres termes, ne pensez-vous pas que si nous les coupions à moitié à mort si impitoyablement qu’il est difficile de croire que des précautions ont été prises, personne ne se plaindrait ?

Se demandant comment elle avait pu arriver à une telle conclusion, Monica rassembla tout son courage et secoua la tête.

Lewis haussa les épaules face à l'attitude de Monica.

"C'est gentil de votre part, Synchronic-dono. Maintenant, en tant qu'examinateur, testons modérément les capacités du Magicien Tueur de Dragon et piétinons soigneusement sa fierté."

Ce n'est autre que Lewis qui découvrit Silas Page, un magicien inconnu, et le recommanda aux Sept Sages.

Malgré cela, Lewis n’hésite pas à dénigrer Silas. Trop effrayant.

Luis a dit à Monica, qui tenait sa canne contre sa poitrine et tremblait, tout en réparant son monocle.

"Le problème est de savoir comment le faire. Il est facile de simplement les battre au sol. Si le <Magicien du contrôle de l'eau> ne regarde pas, vous pouvez utiliser la magie volante à vitesse maximale avec une barrière défensive en place et écraser l'ennemi avec la barrière..."

Monica pensait que l’idée d’écraser à mort un ennemi avec une barrière était trop brutale.

C'est une idée unique à Lewis, qui peut utiliser une magie de vol avancée et de solides barrières défensives. Ce n’est pas quelque chose que l’on peut faire avec un courage moyen.

Monica le remarqua soudain.

Il y a quatre ans, lors de la bataille magique des Sept Sages, lorsque Monica et Lewis se sont affrontés, Lewis n'a pas utilisé cette tactique contre Monica.

"Louis-san, la bataille magique d'il y a quatre ans... Je n'arrive pas à y croire..."

« Si le <Magicien du contrôle de l’eau>-dono n’avait pas regardé, vous auriez pu en profiter aussi, mais… c’est dommage.

Monica a instinctivement reculé d'un pas et Lewis a dit cela avec un doux sourire.

"Eh bien, disons que nous allons gagner de manière élégante aujourd'hui, comme les Sept Sages."

"Eh bien, classe...?"

Je ne sais pas vraiment ce qu'est une façon élégante de se battre, mais je suppose que cela signifie ne pas donner de coups de poing, de pied ou franchir la barrière. peut-être.

"Eh bien, puisque nous n'avons pas beaucoup de temps, partageons brièvement l'information. Le Magicien Dragon Slayer est un magicien qui combine la magie du vol et les arts physiques, et est fort en combat rapproché. Il utilise une épée magique pour attaquer en transformant son bâton en lance, mais il est également doué pour les techniques à distance."

En écoutant les paroles de Lewis, Monica imagine le style de combat de Silas.

À en juger par les informations, je me demande s'il s'agit d'un épéiste magique doté d'une mobilité effrayante.

"...Je ressemble à M. Lewis en termes de mobilité."

"C'est vrai. Mais ils préfèrent l'évasion aux barrières défensives."

« Votre spécialité est la foudre, n'est-ce pas ?

"Ouais. As-tu eu l'idée générale ?"

Monica hocha la tête et Lewis sortit sa montre à gousset et regarda le tableau.

"Alors, il est presque temps, alors sonnons la cloche, Synchronicity-dono. Tu es la clé de l'attaque."

Même sans réunion détaillée ou réunion stratégique, ces mots suffisaient à Monica.

Sur la base de la conversation jusqu’à présent, je peux assez bien imaginer ce que Lewis essaie de faire.

Surtout, ni Monica ni Luis ne sont réellement doués pour se battre d’une manière qui convient aux autres.

"Compris"

Monica hoche la tête, et Lewis plisse les yeux derrière son monocle et sourit de bonne humeur.

Il semblait que sa bonne humeur n’était pas un mensonge. Son visage était excité par la bataille et son sang battait à tout rompre.

"Très bien ! Commençons !"