Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Alors que Monica se pétrissait la joue et était déterminée à protéger son apprenti, on frappa à la porte.

Melissa retire sa main de la joue de Monica et regarde brusquement la porte.

La première personne à ouvrir la porte et à entrer fut Mary Harvey, la sorcière de Starsong.

Viennent ensuite les Sept Sages actuels, le « Cannonball Wizard » Bradford Firestone, le « Barrier Wizard » Lewis Miller, le 3e « Abyss Sorcerer » Ray Albright et la 5e « Witch of Thorns » Raoul Roseburg.

De plus, trois personnes sont apparues derrière les Sept Sages.

Il s'agissait d'un petit vieil homme d'environ 80 ans, d'un homme d'une cinquantaine d'années aux cheveux châtain foncé mêlés de gris et d'une grosse vieille femme aux cheveux violets.

Monica connaît les noms de ces trois personnes.

Le vieil homme qui avance avec une canne et à pas instables est Graham Saunders, le « magicien du tonnerre ».

L'homme aux cheveux châtain foncé qui soutient et prend soin d'un si vieil homme est le « magicien du contrôle de l'eau » Birdland Verde.

La grande vieille femme au maquillage flashy est Adaline Albright, la sorcière abyssale de deuxième génération.

(Anciens Sept Sages...!)

Monica ne connaissait que le visage et le nom de la grand-mère de Ray, le deuxième Sorcier des Abysses, mais elle en savait un peu plus sur les deux autres.

Il y a quatre ans, lorsque Monica et Lewis sont devenus les Sept Sages, ils ont été remplacés par le « Magicien du tonnerre » et le « Magicien du contrôle des inondations ».

« Le magicien du tonnerre » Graham Sanders est un magicien légendaire qui était autrefois connu comme le plus fort et qui détient toujours le plus grand nombre de dragons à lui seul.

`` Magicien du contrôle des inondations '' Birdland Verde est un expert de premier plan qui a été impliqué dans des projets de contrôle des inondations et le développement de la technologie de l'eau et des eaux usées, et a considérablement développé le secteur de l'approvisionnement en eau dans le Royaume de Ridil, ce qui en fait une centrale d'approvisionnement en eau.

Tous deux sont des magiciens célèbres dont les noms figurent toujours dans les manuels.

(Dont Melissa-onee-san, il y a quatre anciens Sept Sages...)

Si la <Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell était là, tous les Sept Sages existants expérimentés seraient présents.

Monica se leva du canapé et se redressa, abasourdie par le nombre de visages.

Même Melissa semblait avoir décidé que ce n'était pas une affaire ordinaire et se leva du canapé.

La « Sorcière Chanteuse d'Étoiles » qui se tenait devant ouvrit la bouche.

"Tout d'abord, merci à tous."

En entendant ces mots, Lewis s'est rapidement déplacé et a recouvert la meilleure chaise de coussins.

L'aîné, le Magicien du Tonnerre, m'a remercié d'une voix indistincte et s'est assis sur une chaise.

Après avoir confirmé que les autres Sept Sages et les anciens Sept Sages étaient assis sur des canapés et des chaises, Monica s'est également assise sur le canapé.

Une fois que tout le monde fut assis, la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles> tourna son attention vers le couloir et appela.

"Maintenant, entrez. <Sorcier tueur de dragon> Silas Page."

Un homme apparaît dans le couloir.

C'était un homme de grande taille, vêtu d'une robe effilochée. Il doit avoir un peu plus de trente ans. Ses cheveux blonds sont presque jaunes et ses traits sont nets et robustes.

Sous sa robe, il porte des vêtements qui semblent faciles à enfiler, et même à travers les vêtements, on peut dire que son corps a été entraîné.

Il est un peu différent du grand homme qui est robuste comme un roc. Son corps est souple et fort, comme un faisceau de fils d'acier.

(Cette personne est le nouveau candidat Seven Sage...)

Lors de la réunion précédente, j'ai entendu dire qu'il n'y avait pas encore deux noms, mais il semble qu'un nouveau nom ait été choisi.

Néanmoins, « Dragon Slayer » sont deux noms très inquiétants. Il se classe au troisième rang dans l'histoire pour le nombre d'assujettissements individuels de dragons, il doit donc avoir une forte passion pour l'assujettissement des dragons.

Silas ne se recroquevillait pas devant les Sept Sages, anciens et nouveaux, mais regardait autour de la pièce avec des yeux perçants.

Son regard s'arrêta soudain sur Monica.

(………………image?)

Alors que Monica se raidissait sur le canapé, Cyrus plissa encore plus nettement ses yeux déjà perçants. Il y a des rides profondes entre ses sourcils.

(Je-je suis regardé... w-w-pourquoi...)

Melissa, qui était assise à côté d'elle, poussa Monica sur le côté et lui murmura à l'oreille.

"Le connaissez-vous?"

Monica secoue silencieusement la tête.

Je ne reconnais pas le visage de Silas et je n'ai appris son nom que récemment. Pourtant, Cyrus regarde clairement Monica.

Lorsque Monica pâlit et trembla, la sorcière chantante des étoiles ouvrit la bouche.

"A partir de maintenant, je vais faire passer au Magicien Tueur de Dragon un examen utilisant le combat magique. Donc, quant à mon adversaire..."

"〈Sorcière silencieuse〉 Monica Everett. Puis-je vous demander une faveur ?"

Monica a fait de son mieux pour résister au son d'un son guttural.

"Je-Est-ce moi?"

"Si vous regardez les techniques magiques d'attaque de base, vous êtes le plus qualifié."

Bradford intervient, mécontent des paroles de Mary.

"Hé, Hoshiyomi-non. Est-ce que ça ne va pas si je fais juste quelque chose comme ça ? Un gars qui a l'air d'avoir beaucoup d'os est venu."

"Le style de combat de Bradford-chan ne convient pas au jugement."

Marie a raison. Le « magicien du boulet de canon » Bradford Firestone possède la puissance de feu la plus élevée du pays, mais il adopte inévitablement un style de combat « si ça touche, vous gagnez ».

Par exemple, même si je voulais voir comment Silas réagirait aux attaques ennemies avec sa barrière défensive, au moment où la magie de Bradford le frapperait, le résultat serait déterminé.

D'un autre côté, Bradford a aussi la faiblesse de pouvoir chanter longtemps, donc s'il est attaqué pendant qu'il chante, il sera facilement vaincu.

En d'autres termes, la performance de Bradford a été trop forte dans l'arène du jugement.

La même chose peut être dite pour Raul et Rey. Étant donné que les capacités sont trop spécialisées, elles ne conviennent pas pour examiner uniformément des capacités telles que la magie d'attaque, la magie de défense et la magie de vol.

Mary n'est pas adaptée au combat, c'est donc hors de question en premier lieu.

(La personne la plus appropriée est peut-être M. Lewis...)

Lewis est un magicien fort dans le combat réel et est l'ancien commandant du Magic Corps. Naturellement, il est également doué pour la guerre magique.

Cependant, Lewis est le recommandateur de <Dragon Slayer Magician>.

Il n'est pas très souhaitable qu'un recommandataire soit un adversaire dans une bataille magique, c'est pourquoi Monica a probablement été choisie par élimination.

Cependant, il est douteux que Monica convienne comme adversaire dans une bataille magique.

La magie de Monica, qui ne chante pas, peut être activée rapidement et a un taux de réussite extrêmement élevé, est trop avantageuse dans les batailles magiques menées selon les règles. Si vous ne le faites pas correctement, le match se terminera dès que le signal de départ sera donné.

Quand Monica est en difficulté, Mary le dit d'une voix douce.

"Tu es la bonne personne. Hé, s'il te plaît ?"

"Hé"

C'est Silas qui a pris la parole pour couvrir les paroles de Mary.

Silas laissa échapper un grognement sourd alors qu'il le faisait sortir entre ses dents serrées.

"Tu veux que je combatte ce gamin ?"

Monica serra son bâton contre sa poitrine et trembla en entendant le rugissement d'une bête féroce.

La colère et le mécontentement de Silas étaient évidents sur tout son corps.

Silas est clairement un homme habitué au combat. Pour lui, il doit penser que son adversaire est une petite fille ennuyeuse et qu'on se moque de lui.

» dit Mary calmement, comme pour gronder Silas.

"La Sorcière du Silence est une personne talentueuse qui a chassé le dragon noir de Wogan et soumis le dragon maudit de Rehnburg. Les adversaires ne manquent pas, n'est-ce pas ?"

"Ah, je sais. Ce petit gars a vaincu les deux grands dragons maléfiques...!"

Silas regarda Monica avec des yeux remplis de colère, et tout son corps tremblait comme s'il essayait de retenir sa colère.

(Ohhhh, tu es tellement en colère, pourquoi ?!)

Silas avait une traînée bleue sur la tempe et serrait les dents.

Il est définitivement en colère. Ce n'est pas seulement de la colère non plus. Je suis furieux.

(Eh bien, je ne m'y attendais pas... exterminer le dragon noir et exterminer le dragon maudit, c'était parce que je voulais le faire... !?)

Il se fait appeler le « magicien tueur de dragons » et serait passionné par le meurtre de dragons.

Considérant qu'il est furieux contre Monica pour lui avoir enlevé l'honneur de tuer les deux grands dragons maléfiques, cette immense colère est compréhensible. C'est logique, mais ce n'est pas raisonnable.

Alors que Monica pleurait à moitié et tremblait, une personne inattendue a parlé.

Le vieillard le plus âgé, resté immobile comme s'il était une figurine. Il s'agit de Graham Saunders, le magicien du tonnerre, qui est également le mentor de Silas.

"Silas"

Le «Magicien du Tonnerre» dit simplement cela à voix basse. Avec juste ça, Silas s'arrête de bouger avec un air surpris sur le visage.

"...Maître. Je suis désolé. Mais..."

Silas avait l'air d'avaler quelque chose d'amer, et le grand « Magicien du Tonnerre » hocha la tête et dit d'un ton solennel.

"Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?"

La pièce était remplie d'un lourd silence.

Alors que tout le monde hésitait sur quoi dire ensuite, Silas parla en se grattant les cheveux blonds.

"...Maître. Il est juste avant midi maintenant. J'ai préparé le pain et les œufs pour le petit-déjeuner."

« Au fait, pourquoi as-tu été appelé ici ?

"...Ma sélection des Sept Sages"

"Ce coussin est tellement moelleux. Puis-je le ramener à la maison ?"

"...Je demanderai au responsable ici plus tard."

L’atmosphère dans la salle s’est soudainement détendue alors que le professeur et l’élève échangeaient leurs sentiments.

Silas prit une profonde inspiration, retira la colère qu'il avait répandue autour de lui et se tourna vers Mary avec une expression amère sur le visage.

"...Après tout, s'il vous plaît, changez d'adversaire. Cela pourrait être ce vieil homme, les cheveux roux, ou plus d'une personne."

Mary baissa les sourcils, confuse, face aux paroles de Silas et regarda Lewis, le recommandateur.

Lewis haussa les épaules comme pour dire : « Oh non ».

"Je ne veux pas être traité de trop égoïste. Sans compter que je suis trop arrogant pour traiter avec plusieurs Sept Sages."

"Dans ce cas, tu devrais être mon partenaire. C'est toi qui as les cheveux longs et crépus comme une femme."

L'instant d'après, Bradford a attrapé les tresses de Lewis, Raoul a appliqué un effet sédatif sur la rose et Ray a commencé à chanter un sort qui liait ses actions.

Lewis ouvre la bouche en signe de désapprobation alors que Bradford attrape ses tresses.

"... Que pensez-vous de moi ?"

"Oh, alors dis-moi ce que tu comptais faire maintenant."

Lewis sourit élégamment aux paroles de Bradford.

"C'est le candidat des Sept Sages que j'ai trouvé après beaucoup de problèmes, n'est-ce pas ? Je ne peux pas l'empêcher de récupérer, n'est-ce pas ? Je suis un adulte. Hein."

Monica a été déconcertée par l'attitude calme de Luis.

Le mot « comme une femme » est le plus grand tabou pour Lewis.

Monica sait que quelqu'un qui a prononcé ces mots devant Luis a déjà été confronté à quelque chose qu'il ne dirait jamais à personne d'autre.

"M. Lewis a été gentil aujourd'hui...?"

Monica marmonna instinctivement, et Melissa laissa échapper un soupir par le nez comme si elle était déconcertée.

"Eh bien, il y a un 〈Magicien du contrôle des inondations〉."

"……? …………un"

Birdland Verde, un ancien Sept Sage (magicien de l'eau), est le père de l'épouse de Louis, Lady Rosalie.

En d’autres termes, il est le beau-père de Lewis.

"Tu portes un chapeau de chat, hein ?"

"Je-je vois..."

Lewis Miller, une épouse aimante, semble incapable de s'entendre avec le père de sa femme, un « magicien du contrôle de l'eau ». Le Lewis d’aujourd’hui ne fera probablement rien de radical.

Pendant que Monica caressait secrètement ses seins, Lewis, dont les tresses ont été saisies par Bradford, a souri d'une manière rafraîchissante et a dit :

« Mais les jeunes qui ne savent pas être polis ont besoin d’un encadrement pédagogique, n’est-ce pas ?

Retrait d'une déclaration précédente.

Monica était sûre que ça allait être difficile.

"Je vais le faire ! Je vais mener la bataille magique !"

Ce serait un gros problème que Lewis combatte Cyrus en ce moment.

Lorsque Monica a crié cela avec détermination, Lewis a hoché la tête avec un sourire sur le visage.

"Ensuite, la Sorcière Silencieuse et moi affronterons le Magicien Tueur de Dragons. Ils ont dit que cela ne les dérangeait pas d'avoir plus d'une personne."

Monica et Cyrus ouvrirent les yeux à ces mots.

"Euh non, ça ! Je, je, je suis seul...!"

"Hé, je suis ce gamin..."

Ignorant les cris de Monica et Silas, Louis lui fit un sourire amical.

« Travaillons ensemble et faisons de notre mieux, Tokugawa-dono ! »