Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

Ce jour-là, Raoul récoltait des navets dans le jardin (un potager) du manoir de Roseburg lorsqu'il apprit par un domestique qu'un ami venait lui rendre visite, alors il se dirigea péniblement jusqu'à la résidence principale en tenue de ville et chapeau de paille.

Les clients ne sont pas encore autorisés à entrer dans la résidence principale et doivent attendre à l’entrée.

Comme l'invité n'avait pas été prévenu à l'avance, les domestiques ont probablement eu du mal à décider s'ils devaient le laisser se rendre à la résidence principale ou au bâtiment séparé que Raul utilise personnellement.

Raul est le chef de la famille Roseburg, mais ce sont les grands-mères de Raul qui détiennent le véritable pouvoir. Si je devais envoyer un invité à la réception de la résidence principale, les grands-mères en entendraient certainement parler.

La décision du serviteur était correcte car si cela se produisait, il ne pourrait pas s'amuser avec ses amis.

Raul a tourné le coin du parterre de fleurs et a fait un signe de la main au groupe qui se tenait devant la porte avec un sourire rafraîchissant et a dit : « Bonjour !

"Cyril, Monica ! Et Claudia aussi. Ça faisait longtemps ! Et, euh, ces gens..."

Il y avait quatre invités. Cyril, Monica, Claudia et un homme aux cheveux noirs avec un chapeau sur les yeux et des lunettes.

Même s'il était soigneusement déguisé et couvrait sa bouche avec un foulard, Raul avait pas mal assisté à la cérémonie, donc naturellement il se souvenait de son visage.

"Euh, ne serait-ce pas mal si je vous appelais Votre Altesse ?"

Raul connaît la vérité sur les troubles entourant le deuxième prince et a entendu dire qu'il deviendrait l'apprenti de Monica.

Cependant, bien que j'aie parlé à Son Altesse, je n'ai jamais parlé au disciple de Monica.

"...Dois-je t'appeler 'Personne Mystérieuse' ?"

〈Personne mystérieuse〉──Je pense que c'est un bon nom.

J'aime la sensation mystérieuse ! Alors que Raoul se louait, Cyril dit avec un visage aigre.

« Ne devrions-nous pas être plus nobles et l'appeler « Le Mystérieux ? »

"Je m'appelle Isaac Walker. Enchanté de vous rencontrer."

Repoussant Cyril, Isaac lui tendit la main comme une « personne mystérieuse ».

Raul lui serra la main avec force.

"Je vois ! Enchanté de te rencontrer, Isaac !"

Raul lui serre la main puis regarde Claudia.

Raoul fréquentant la résidence du marquis Highion, il avait également quelques connaissances avec Claudia.

"Bonjour Claudia ! Ça faisait longtemps !"

"......"

" J'ai entendu dire que tu avais épousé le fils du baron Maywood ? Eh bien, je suis si heureux ! Oh, apporte-moi des légumes ! Je récoltais juste des navets ! "

"...Onii-sama. As-tu quelque chose à faire ?"

Claudia penche nonchalamment la tête et regarde Cyril.

Cyril, sollicité par Claudia, serra les lèvres et fit une grimace un peu difficile.

A côté de Cyril, Monica baissait également les sourcils.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que vous ressembliez tous les deux à ça ? Avez-vous mal au ventre ? Voulez-vous aller aux toilettes ?"

Le manoir Roseburg est un bâtiment ancien, mais l'intérieur a été rénové il y a quelque temps, les toilettes sont donc assez propres. Bien qu’elle soit inférieure au palais royal, c’est une toilette dont nous sommes fiers.

Il y a des toilettes dans le bâtiment indépendant que Raul utilise personnellement, mais j'aimerais quand même leur montrer les toilettes propres de la résidence principale... Alors que Raul réfléchissait sérieusement à la situation des toilettes, Cyril dit avec un visage sérieux.

"Raul, j'ai une faveur à te demander."

"Ouais, laisse-moi juste te montrer les toilettes!"

"Duel avec moi."

Cyril était sérieux. Et Raoul sait que Cyril est un mauvais plaisantin.

Pendant que Raoul regardait, Cyril sortit rapidement de son sac quelque chose qui ressemblait à une lettre et le tendit à Raoul.

"Je vous ai également écrit une lettre d'accomplissement. Veuillez l'accepter."

"……pourquoi?"

Un de mes amis est venu me rendre visite et pendant que je m'amusais, pour une raison quelconque, il m'a défié en duel et j'ai même obtenu un certificat. Je ne comprends pas.

Quand Raul était confus, Claudia riait méchamment comme une sorcière qui mange les gens.

"Eh bien, c'est incroyable, Onii-sama. N'importe qui ne peut pas embarrasser cet homme qui a la réputation d'embarrasser les autres."

Claudia sourit avec un sombre plaisir, mais elle ne semble pas vouloir expliquer la situation.

La bouche de Monica bougeait, mais elle était trop troublée pour dire quoi que ce soit.

À contrecœur, Raoul regarda Isaac.

« Hé, peux-tu s'il te plaît me dire ce qui se passe, <Personne mystérieuse> ?

"Isaac Walker"

"Ouais, je suis désolé. S'il te plaît, dis-moi ce qui s'est passé, Isaac."

＊ ＊ ＊

Raul a dit qu'il n'y avait rien à dire, mais il a conduit Monica et les autres dans une dépendance du manoir Roseburg.

L'annexe est un manoir à deux étages situé à environ cinq minutes à pied de la résidence principale, et il semble que Raul et Melissa l'utilisent comme laboratoire.

Le manoir Roseburg, à la fois la résidence principale et les dépendances, est un manoir pittoresque et, pour être franc, ancien.

Chaque élément de décoration et de mobilier du manoir est vintage, donnant une idée de l'histoire de la famille Roseburg.

"Ma sœur est dans la pièce de droite, je suis dans la pièce de gauche et la salle à manger au centre est un espace commun."

En disant cela, Raul conduisit Monica et les autres à la salle à manger centrale, fouilla dans les placards et en sortit des pâtisseries.

La pièce était encombrée. La porte du placard est restée ouverte et des flacons de médicaments, des pilules de beauté, de l'herbe séchée et des champignons y ont été jetés.

Certains plats présentaient de magnifiques motifs actuellement à la mode. C'est probablement la propriété personnelle de Melissa.

"Est-ce que ta sœur Melissa est absente aujourd'hui?"

Lorsque Monica a demandé, Raul a hoché la tête tout en faisant bouillir la tisane.

"Ah, ma sœur va voir une pièce de théâtre dans la capitale. Dernièrement, elle s'est associée à un jeune acteur de sa compagnie de théâtre préférée."

"est-ce ainsi……"

C'est un peu décevant, mais je suis heureux que Melissa semble aller bien aujourd'hui.

Dit Raul en sortant des pâtisseries contenant des raisins secs de l'étagère à pâtisserie et en les disposant sur une assiette.

« Alors pourquoi cela a fini par être un duel entre moi et Cyril ? »

Monica se demande comment les choses se sont passées ainsi.

Cyril serra fermement ses mains gantées de cuir et ouvrit la bouche avec une expression d'angoisse.

"Il s'agit d'un test qui doit être reconnu par l'ancien outil magique <Clé de Sensibilité>."

"<Clé de la sensibilité> ? Ah, la salle des livres interdits de la bibliothèque Askald ! Je vois, Cyril a enfin été reconnu comme une personne à part entière par le marquis de Highon ! Quoi qu'il en soit, le test donné à l'ancien outil magique ! C'est plutôt cool !"

L'homme qui a été défié en duel était souriant et satisfait de la performance de son ami. Joyeux.

Malgré tout, dès que j'ai entendu parler de la « Clé de Senshu », j'en ai été immédiatement frappé.

Monica marmonna en mordant dans les raisins secs cuits au four.

« Raul-sama, vous êtes très compétent, n'est-ce pas ?

«Ma grand-mère m'a souvent emmené à la bibliothèque Askald depuis que je suis enfant. Il y a de nombreuses grands-mères, grands-mères et grands-mères parmi les membres du conseil d'administration de l'Askald Library Society!»

"...Euh ?"

Je n'ai que peu entendu parler de la « grand-mère » de Raul et Melissa qui était à la tête de la famille Roseburg. Cependant, Monica ne connaît pas la réalité de cette « grand-mère » ni la composition de sa famille.

Lorsque Monica fut déconcertée par l'apparition soudaine de plusieurs vieilles dames, Cyril intervint.

"Mme Abigail Roseburg, Mme Paulina Roseburg, Mme Ramona Roseburg ?"

"Oh ouais ! Je m'en souviens si bien, Cyril !"

Raoul frappe dans ses mains et Cyril renifle : "Bien sûr."

"Nous avons beaucoup de vieilles femmes. La troisième "Sorcière Épineuse" était mon arrière-grand-mère, et elle est déjà décédée... mais cette arrière-grand-mère a trois sœurs et les deux autres sont toujours en vie. De plus, j'ai quatre grand-mères, chacune étant une fille. "

On dit que la troisième « Sorcière Épineuse » était l'aînée de trois triplés.

Il semble que les deuxième et troisième filles de ces trois sœurs soient actuellement à la tête de la famille Roseburg.

"Quand j'étais enfant, je ne savais pas qui était ma sœur, ni qui était mon parent et mon enfant. Mes arrière-grands-mères étaient des triplés, donc elles avaient toutes le même visage, n'est-ce pas ? Pour moi, ce sont toutes des grands-mères, alors je les appelle toutes grand-mère. Quand il y en a plus d'une, je les appelle grand-mère Abigail et grand-mère Paulina."

"Je-je vois..."

Il est vrai qu’avoir une grand-tante, une grand-tante et une grand-mère vivant dans la même maison peut être déroutant.

Cette histoire ne parle pas vraiment à Monica, mais les familles nombreuses doivent traverser beaucoup de difficultés.

"Eh bien, je suis hors sujet. Alors, la <Clé de Sensibilité> m'a nommé pour être le partenaire de duel de Cyril ? ...Pourquoi ?"

"Demandez directement à la personne."

En disant cela, Cyril enlève le gant de cuir de sa main droite. Avec le majeur exposé de sa main droite, Sophocle, la Clé de la Sagesse, brillait d'une couleur arc-en-ciel.

"Hmm? Hmm? Où est-ce?"

Sur le chemin de Southern Doll au manoir de Roseburg, Sophocle, la Clé de la Sagesse, qui était en grande partie cachée derrière des gants de cuir, laissa échapper une voix confuse.

Silencieusement, Cyril lève la main droite et pointe le bijou vers Raoul.

Raul leva une main avec un grand sourire sur le visage.

"Hé!"

« … ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ? »

"Je m'appelle Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière Épine ! Enchanté de vous rencontrer !"

Même si la bague était celle de l’autre partie, c’était une salutation vraiment rafraîchissante. Ses dents blanches sont éblouissantes.

<Clé de la connaissance> resta silencieux pendant quelques secondes, comme s'il était confus, puis laissa échapper un gémissement.

"〈Thorn Witch〉 ? Vous ? ...Oh, oh, ce n'est pas un homme── ! ? Ce genre de chose... ce genre de chose...''

La voix de <Clé de la connaissance> dégageait un désespoir profond et profond.

"J'ai entendu dire que l'actuelle "Thorn Witch" ressemble beaucoup à la première génération, donc je suppose que c'est une femme incroyablement belle..."

"Ne faites pas de commentaires vulgaires avec les doigts des autres."

Cyril tourna le dos de sa main vers le bas et frappa la partie sertie de bijoux de sa bague sur la table. Je commence enfin à me sentir moins hésitant.

Isaac, qui regardait l'échange, marmonna dans sa barbe tout en posant son menton sur son menton.

« J’en ai eu une vague impression, mais… ses connaissances sont assez biaisées, n’est-ce pas ?

Par lui, je suppose qu'il parle de la « Clé de la sagesse ».

Claudia parut choquée par les murmures d'Isaac.

"... C'est vrai. Même s'il se dit "Gardien du savoir", ses connaissances sont dépassées. Tout ce qu'il sait, c'est ce qui est écrit dans les livres de la bibliothèque Askard. "

Je vois, Monica a accepté.

C'est pourquoi la « Clé de la Sagesse » ne connaît pas les visages de Monica, des Sept Sages, ni d'Isaac, un membre de la famille royale.

Après tout, même si Isaac et d'autres sont appelés Son Altesse par Cyril, il est traité comme un pâtissier.

Pensez-vous qu'il s'agit du pâtissier surnommé « Son Altesse » ? Monica devient alors la maîtresse du pâtissier.

Alors que Monica réfléchissait à cela, Claudia dit d'une voix suffisamment forte pour être entendue par la « Clé de la sensibilité ».

"En d'autres termes, c'est juste un vieil homme ennuyeux qui prétend être bien informé... Alors, quand cette farce va-t-elle se terminer ?"