Chapitre 334: Chapitre 334 (FR)

Environ 30 minutes après que Glenn et Eliane aient quitté la pièce, une autre personne têtue, Cyril Ashley, est arrivée.

Monica, qui venait de finir de manger un scone rempli de confiture et de crème, s'essuya rapidement la bouche et observa Cyril de côté.

Peut-être parce que c'était pendant la garden-party aujourd'hui, Cyril portait des vêtements avec beaucoup de décorations sur les bords, ce qui était inhabituel pour lui.

Il devait travailler juste avant de venir ici, car plusieurs livres dépassaient du sac qu'il tenait à la main. Le sac n'est pas gonflé, Touré et Piquet doivent donc être chez eux.

Cyril est probablement seul aujourd'hui, puisqu'il n'a même pas la clé de Sophocle au majeur droit.

"Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

» demanda Isaac avec un certain amusement tandis que Cyril le saluait d'un ton raide.

"J'ai entendu dire que vous aviez obstinément refusé d'accepter la récompense."

Je pouvais prédire que les raisons pour lesquelles Cyril ne voulait pas accepter la récompense étaient généralement les mêmes que celles de Glenn.

Comme prévu, Cyril baissa les sourcils et parut troublé, mais son expression se durcit rapidement et il ouvrit la bouche.

"Oui, à ce sujet, il y a eu une réunion de famille l'autre jour... On m'a donné une pairie et un territoire, et j'ai décidé de demander à mon cousin, Curtis Ashley, d'agir en tant que seigneur."

＊ ＊ ＊

Après une série de troubles à Southern Doll, Cyril se présenta à la société des bibliothèques de la capitale royale, puis retourna chez le marquis de Highon. La première chose qu'il fit fut de lire le rapport et ses réflexions.

Tout en cachant l'existence d'Isaac et de Nero, il rapporte ce qui s'est passé à Southern Doll, puis Cyril exprime ses regrets.

Il est devenu émotif, était incapable d’évaluer la situation calmement, manquait de flexibilité dans sa réflexion et avait une perspective étroite. Il y a une infinité de points sur lesquels réfléchir.

"D'après ce qui précède, j'aimerais réfléchir sérieusement à la nature des outils magiques anciens. Cet incident m'a fait prendre pleinement conscience de ma propre inexpérience. Je continuerai à réfléchir à mes actions et à étudier dur chaque jour afin de pouvoir agir sans honte en tant que membre de la famille Ashley et en tant qu'officier de la Library Society. "

Après avoir lu la réflexion, la Clé de la Sensibilité, Sophocle, revint au doigt du Marquis Highon et cligna des yeux. De l’anneau, il y avait un bruit qui ressemblait à celui de quelqu’un qui expire par le nez.

Le marquis Highon regarde Sophocle, la clé de la sagesse, et l'appelle.

"Merci d'avoir protégé mon fils. Sophocle."

« Pour être honnête, quand je rencontre ce type, il fait des choses folles. Sans moi, je serais mort une dizaine de fois ! »

Sophocle, la Clé de la Sagesse, se plaignit, mais sa voix paraissait fière.

Le marquis Highorn hoche la tête et tourne son attention vers les deux belettes assises à côté de lui sur le canapé.

"Merci à tous d'avoir aidé Cyril."

Les belettes agitaient leurs queues dorées et blanches et criaient à l'unisson : « De rien ».

Pendant ce temps, Cyril se tient debout, tenant une lettre de réflexion à la main, attendant les paroles de son beau-père. Je suis conscient que j'ai agi de manière arbitraire dans cette affaire. J'étais prêt à accepter n'importe quelle réprimande.

Le marquis Highorn ouvrit la bouche pour dire : « Eh bien », et Cyril déglutit nerveusement.

"Vous avez fait un excellent travail."

Cyril cligna des yeux aux mots qui lui furent adressés calmement.

Le marquis Highorn joignit les doigts sur ses genoux et ferma légèrement les yeux, comme s'il ruminait ses souvenirs.

"On m'a montré les documents que vous aviez créés, et ils étaient vraiment merveilleux. Il aurait été difficile de faire autant de recherches avec peu de temps et de main d'œuvre. C'est parce que vous étiez capable de traiter correctement les livres au quotidien et de sélectionner rapidement les informations dont vous aviez besoin."

Les mots, soigneusement tissés comme s'il les mâchait lentement, s'installèrent lentement dans la poitrine de Cyril.

"Je crois qu'un excellent travail doit être salué, quels que soient le titre ou les antécédents familiaux de la personne. Cependant, je voudrais le dire maintenant."

Le marquis Highorn ouvre les yeux, regarde Cyril avec ses yeux bleus et sourit fièrement.

"Il a fait un travail incroyable, à la hauteur du nom d'une famille d'intellectuels. En tant que père, j'en suis très fier."

Cyril serra fermement ses lèvres. Si je ne faisais pas ça, j’avais l’impression que mon visage aurait l’air bizarre.

"Visage étrange"

"Tu te sens étouffé."

Apparemment, Piquet et Touré n'ont visiblement pas eu beaucoup de temps pour fignoler leurs expressions.

Cyril baissa vigoureusement la tête pour cacher le visage étouffant mentionné par Thulé.

"Merci. Beau-père."

La joie et la fierté remplissaient la poitrine de Cyril, et il semblait qu'elles allaient déborder.

Même s’il avait l’impression d’avoir reçu beaucoup de récompense, plus qu’il ne pouvait en tenir dans ses deux bras, le Marquis Highorn continuait de le féliciter.

«Rechercher les connaissances nécessaires et créer des matériaux qui font bouger les gens sont des choses qui doivent être faites quotidiennement. Je suis heureux que vos efforts aient porté leurs fruits.»

"Vincent, tu me loues trop ! Si je te loue plus que ça, il ne me restera plus de place pour te féliciter !"

"Oh, tu voulais me féliciter ? Dans ce cas, je te donne mon tour."

Entre les mains du marquis Highon, le bijou noir de jais brillait de jaune.

Il brille, devient silencieux et brille à nouveau. Alors Sophocle, la clé de la sagesse, parla d'une voix extrêmement collante.

``...Eh bien, ça suffit ? Est-il acceptable de reconnaître que vous avez travaillé dur ? »

Cyril, qui avait déjà reçu suffisamment de compliments de la part de son beau-père et était presque à bout, secoua vivement la tête.

"Beau-père, s'il te plaît, ne me gâte pas trop. Sophocle n'a pas non plus besoin de forcer ses éloges."

« ……………… »

L'anneau reste taché de noir et reste silencieux, et Itachi et les autres disent alternativement : « Je voulais te féliciter » et « Je voulais te féliciter ».

Le marquis Hyon attendit un moment que Sophocle, la clé de la sagesse, parle, et lorsqu'il se rendit compte qu'il n'y avait pas de réponse, il ramassa la lettre qui avait été posée sur la table.

"Eh bien, je sais qu'un messager est venu de la capitale royale. Ils disent qu'ils vous donneront un titre et un territoire."

"Ce sont des mots inutiles pour moi."

J'ai pu créer des matériaux utiles parce que Raul et les monstres de la salle des livres interdits m'ont prêté leur pouvoir.

J'ai pu récupérer Zoé la Gloutonne grâce à l'aide de Sophocle, Thulé et Piquet, et je n'aurais pas pu faire grand-chose avec le pouvoir de Cyril.

De plus, Isaac, qui a travaillé plus que quiconque dans ce domaine, n'est loué par personne. Malgré cela, Cyril n’était pas satisfait du fait que c’était lui qui recevait la récompense.

» dit le marquis Highorn à Cyril têtu en jouant avec sa moustache.

"Même sans cet incident, j'avais prévu de vous confier un territoire à terme."

Si Cyril devient l'héritier du marquis Highon, il héritera naturellement du titre et du territoire. Avant cela, il ne serait pas étrange qu’ils aient l’expérience de la gestion d’un petit territoire.

Cyril le comprend aussi. Il faudra le faire à terme. Cependant, Cyril a maintenant quelque chose à faire en premier.

"Je suis désolé. J'ai un travail que je veux vraiment faire dans la capitale."

"Pourriez-vous s'il vous plaît me le dire spécifiquement?"

"Oui, en fait..."

＊ ＊ ＊

Cyril regarda alternativement Monica et Isaac et déclara avec un visage plein de détermination.

"Il y a deux travaux que je souhaite faire dans la capitale : assouplir les restrictions sur l'utilisation de la salle des livres interdits et revoir le système de gestion des outils magiques anciens."

Ah, s'est exclamée Monica.

Pour les deux cas évoqués par Cyril, les Sept Sages avaient reçu les documents, et Monica n'en connaissait que les grandes lignes.

A vrai dire, l'assouplissement des restrictions sur l'utilisation de la Salle des Livres Interdits était une chose sur laquelle le beau-père de Cyril, le marquis Highorn, travaillait progressivement depuis l'époque du vol de Zoé la Gloutonne il y a huit ans.

Lorsque <Zoé de la gourmandise> a été volée, une enquête approfondie n'a pas été possible car les restrictions sur l'utilisation de la salle des livres interdits étaient trop strictes.

L'une des raisons pour lesquelles Cyril a pu utiliser cette fois-ci la salle des livres interdits la plus profonde était que les sorcières de la famille Roseburg, qui sont des membres importants du conseil d'administration de la Library Society, étaient des victimes, mais aussi parce que le marquis de Highorn travaillait depuis un certain temps à assouplir les règles.

"La recherche de documents nécessite de la main d'œuvre. Si de tels incidents se produisent à l'avenir, je pense que les restrictions sur l'utilisation de la salle de la bibliothèque interdite devraient être assouplies afin que les enquêtes puissent être menées rapidement."

Isaac ramasse un scone tout en faisant écho aux paroles de Cyril. D'ailleurs, il a mangé deux scones en attendant, c'est donc son troisième.

» demanda doucement Isaac en divisant le scone en deux.

« Est-ce que les monstres de la Salle des Livres Interdits approuveront cela ?

Forbidden Book Room a également utilisé le surnom.

Parmi les monstres enfermés dans les livres de la Salle des Livres Interdits, nombreux sont ceux qui nourrissent de la haine envers les humains. C’est pourquoi ils répandent la méchanceté, ridiculisant les personnes faibles d’esprit et même les menaçant.

Même si les humains assouplissaient les restrictions d’utilisation, si les monstres ne retiraient pas leur hostilité, ils ne pourraient pas utiliser la Salle des Livres Interdits de manière satisfaisante.

"Je l'admets."

» déclare catégoriquement Cyril, un petit sourire se formant sur ses lèvres.

"Par-dessus tout... ils veulent être lus."

Monica ne sait pas quel genre d'interactions Cyril a eu avec les monstres de la salle des livres interdits.

Cependant, l'expression sur le visage de Cyril lorsqu'il parlait des monstres était celle d'une personne attentionnée, et il y avait une force et une gentillesse qui vous faisaient penser que tout irait bien.

Isaac, qui mettait de la crème sur son scone, murmura « Oui » et attrapa le petit pot de confiture.

"Apparemment, les informations que nous avons reçues ici étaient obsolètes. J'ai entendu dire que vous aviez refusé d'accepter votre récompense et que vous en abusiez."

"Je-je suis désolé... J'ai également reçu des réprimandes de la part de mes proches à ce sujet. En fin de compte, j'ai décidé de confier à Curtis-dono le rôle de seigneur par intérim. J'ai également l'intention d'en apprendre davantage sur la gestion du territoire auprès de Curtis-dono une fois que le travail central sera réglé."

"Hmm."

Isaac marmonna et mordit dans le scone. C'était un peu étrange que même si le prince était capable de manger de petites bouchées élégantes, Isaac mangeait au rythme.

Isaac avale la dernière bouchée et demande à Cyril.

"Alors, qu'en est-il de la révision du système de gestion des outils magiques anciens ?"

"Ah, euh..."

Monica, qui avait écouté tranquillement jusqu'à présent, leva légèrement la main.

Depuis que Cyril m’avait parlé du métier qu’il souhaitait faire, quelque chose me trottait dans la tête.

"J'ai regardé les documents, mais... peut-être que Cyril-sama..."

Cyril hoche vigoureusement la tête et dit « Ah » avec un air sévère sur le visage.

"<Zoe de la Gourmandise> ne devrait pas seulement prendre des mesures pour être scellée, mais compte tenu de l'avenir, il est nécessaire d'encourager la croissance de sa personnalité. Par conséquent, j'ai décidé de servir d'instructeur de <Zoe de la Gourmandise> en tant qu'administrateur des outils magiques anciens."

Le professeur et l'élève de la « Sorcière du Silence » sont restés silencieux.

Les tâches que j'aimerais faire au lieu de prêter attention aux récompenses sont de persuader les monstres dans la salle des livres interdits et d'être chargé d'enseigner les outils magiques anciens.

Cyril Ashley est, de bout en bout, Cyril Ashley.

(C'est le Cyril habituel...)

Je suis surpris de voir à quel point c'est diagonal, mais d'une manière ou d'une autre, je suis convaincu que ce n'est que lui.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Isaac prit une gorgée de thé et tourna son attention vers le sac de Cyril dans un coin de la pièce.

"Je me pose des questions sur ce livre depuis un moment maintenant, mais ce livre sort de votre sac..."

"Oui, j'ai apporté une sélection de livres pour l'éducation émotionnelle de Zoé la Gourmande !"

Cyril se lève et sort un livre de son sac. Tous sont des livres d'images pour enfants.

Quand Isaac voit cela, il voit de l'inquiétude sur le visage du beau prince.

« Cyril, j'ai un conseil. Quand quelqu'un mentionne ce livre, dites simplement : « C'est pour le donner au bébé de ma sœur qui est sur le point de naître. »

Cyril, qui transportait dans le château un sac avec un livre d'images qui en dépassait, leva soudain les yeux.

"Je ne peux parler à personne du travail qu'implique la gestion des outils magiques anciens... Je n'ai pas suffisamment réfléchi. Si quelqu'un me le demandait, c'est comme ça que je répondrais."

"...Ouais. Plus tard, je préparerai un sac assez grand pour contenir le livre, alors mets-le là-dedans et ramène-le à la maison."

"Oui, merci pour votre considération !"

Comme c'est attentionné ! Comme prévu d'Isaac. Il est très attentif.

Monica et Cyril admiraient Isaac.

(...Je me demande pourquoi je fais si attention à ce que mon rival romantique ne soupçonne pas qu'il a un enfant illégitime.)

Tu es trop négligent, rival amoureux. Restez fort, aimez l'ennemi.

Réprimant un sourire amer et un soupir, Isaac attrapa le quatrième scone.