Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Un été, une petite fille a emménagé à côté de la maison de Mme Knowles.

C'est une petite fille aux cheveux châtain clair et semble assez timide. D'après ce que j'ai vu, je pense qu'il avait environ 16 ou 17 ans.

Ce quartier n'est pas très cher, mais c'est un quartier résidentiel haut de gamme et décent.

Mme Knowles pensait que la jeune fille devait être la fille d'une famille riche, qui avait hérité de la propriété après avoir perdu ses parents très jeune et vivait tranquillement dans cette maison.

Peu de temps après, un beau jeune homme aux cheveux blonds a commencé à entrer et sortir de la maison de mon voisin.

Peut-être un amoureux ? Ou un couple ?

Mme Knowles était secrètement excitée.

Après tout, depuis que j'ai perdu mon mari, qui était commerçant, je ne pouvais que m'asseoir dans un fauteuil près de la fenêtre, tricoter ou jardiner. Tous les enfants sont mariés et indépendants.

Pour Mme Knowles, qui avait beaucoup de temps libre, son voisin un peu inhabituel était extrêmement curieux.

Vers la fin de l’été, une tempête éclata.

Le vent était si fort que Mme Knowles, après mûre réflexion, a décidé de déplacer le banc dans le jardin.

Le banc en bois avec de petits oiseaux sculptés sur le bord a été fabriqué par son défunt mari comme passe-temps. Ce serait très triste s'il était détruit lors d'une tempête.

Cependant, ce banc était un peu trop lourd à soulever pour la vieille femme et la vieille fille. C'est un peu difficile de le soulever.

Alors que Mme Knowles était perdue, elle entendit une voix venant du jardin du voisin.

« Si cela ne vous dérange pas, puis-je vous aider, Madame ?

Quand j'ai regardé, j'ai vu ce beau jeune homme aux cheveux blonds qui me regardait.

Les belles paroles sans accent sont celles des gens issus des classes supérieures ou de ceux qui les servent.

« J'ai beaucoup de problèmes. Pouvez-vous m'aider ?

"Avec plaisir"

Le jeune homme n'a pas escaladé la clôture, mais est entré proprement par la porte dans le jardin de Mme Knowles.

Ensuite, retroussez vos manches et mettez le brassard en place.

"Je veux mettre ce banc à l'intérieur de la maison. Nous allons tous les deux tenir ce côté, alors voudriez-vous s'il vous plaît tenir l'autre côté ?"

"Non, je vais bien tout seul. S'il te plaît, reste à l'écart."

En disant cela, le jeune homme posa la main sur le banc et le souleva avec un léger cri.

Le jeune homme tourna le banc verticalement pour qu'il repose sur ses épaules et sourit à Mme Knowles, qui roulait des yeux.

"Pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir la porte ?"

"Eh, eh, eh !"

Mme Knowles a ouvert la porte et une vieille fille l'a tenue.

Le jeune homme dit : « Merci » et se met à marcher en portant le banc sans vaciller.

"Puis-je le laisser ici?"

"Eh, s'il te plaît."

Le jeune homme abaissa le banc, expira et regarda Mme Knowles.

"Y a-t-il autre chose que l'on devrait emporter à l'intérieur ?"

"Non, ça va. Merci, ça m'a vraiment aidé."

"Je suis content d'avoir pu aider."

Le jeune homme qui a dit cela et a souri n’avait aucune condescendance.

Quel sourire agréable ! Mme Knowles était secrètement émue.

"Mon voisin, euh, comment dois-je t'appeler ?"

"Désolé pour le retard dans votre salutation. Je m'appelle Walker."

"M. Walker est le voisin..."

Quel genre de relation entretenez-vous ? Je ne me sentais pas à l'aise de poser cette question franchement, alors j'ai brouillé mes mots et M. Walker s'est arrêté un instant pour choisir ses mots.

"S'il vous plaît, considérez-moi comme un serviteur régulier."

C'est ainsi que M. Walker et Mme Knowles se sont rencontrés.

＊ ＊ ＊

Un jour, alors que la saison passait de l'été à l'automne et que le vent commençait à se faire froid, Mme Knowles s'occupait des roses d'automne dans son jardin lorsqu'elle aperçut M. Walker marchant le long de la route avec beaucoup de bagages.

"Bonjour, M. Walker. Cela fait beaucoup de bagages."

"Bonjour, Mme Knowles."

M. Walker s'arrête et ramasse un grand sac en papier. Des fruits comme des pommes étaient visibles dans le sac en papier.

"En fait, Monica a attrapé froid... alors j'ai acheté beaucoup de choses nécessaires pour prendre soin d'elle."

Monica est cette petite fille.

Cette jeune femme est la propriétaire et M. Walker travaille apparemment comme travailleur résidant environ la moitié du mois.

Même si elle ne sait pas ce que fait l'autre moitié, Mme Knowles pense secrètement qu'ils doivent travailler quelque part.

Cependant, il est certain qu’il n’est ni pêcheur ni marin. Tous les hommes qui travaillent dans la mer à Southern Doll sont bronzés sans exception.

(De toute façon...)

M. Walker est toujours un jeune homme calme et poli.

Cependant, il semblait un peu nerveux aujourd'hui.

C'est peut-être parce que je m'inquiète pour une petite fille qui a attrapé froid. Mais c'est bien plus que ça...

"Tu as l'air plutôt excité."

Lorsque M. Walker a laissé échapper exactement ce qu'il avait en tête, sa bouche s'est serrée et son visage s'est raidi, comme s'il avait été poignardé.

Puis, ses yeux erraient et il dit d'une voix timide.

«C'est une chose très grossière à dire, mais je suis un peu excité. Cela fait longtemps que je ne m'occupe de personne... Comme Madame l'a dit, je suis vraiment excitée.''

Il semblait extrêmement honteux, mais Mme Knowles sentit un sourire sur son visage, comme si elle regardait son propre fils.

Quand son fils était jeune, elle se souvenait que lorsque Mme Knowles attrapait un rhume, elle s'exclamait : « Je t'ai apporté de l'eau » et « Je t'ai cueilli des fleurs ».

"Personne ne se sent mal à l'idée d'être pris en charge. Cette petite fille est une personne heureuse."

M. Walker a l'air d'avoir été pardonné, prend une profonde inspiration, baisse les sourcils et rit.

L’autre main qui tenait le sac en papier a saisi la frange au-dessus de mon œil droit.

"Merci, madame."

＊ ＊ ＊

Monica éternua, vérifia qu'il n'y avait pas de salive sur le document sur lequel elle écrivait et recommença à déplacer la plume.

Ce que Monica est en train d'écrire est une formule magique qui fera correspondre l'invocation du Roi Spirituel à d'autres formules magiques.

"Hé, Monica. Peux-tu rester éveillée ? Kirakira t'a dit de te taire."

"...? Tu es silencieux ?"

Monica tourne la tête alors que Nero est recroquevillé près de la fenêtre, sa queue se balançant.

En effet, avant d'aller faire du shopping, Isaac a dit : « Vous avez de la fièvre, alors s'il vous plaît, restez au chaud et tranquille. »

C'est pourquoi Monica porte une veste et est tranquillement assise sur une chaise en train d'écrire.

Il n'y a rien de mal à cela, dit Monica tout en continuant d'écrire.

Au bout d'un moment, j'ai entendu le bruit de la porte d'entrée qui s'ouvrait. Isaac est de retour. Cependant, Monica, obsédée par les calculs, ne le remarque pas.

"Enfin, le 382ème couplet... hein..."

Les 382 versets de la formule magique, à laquelle je suis finalement parvenu grâce à des calculs répétés et minutieux, sont l'aboutissement de tous les calculs que j'ai effectués jusqu'à présent.

On pourrait appeler cela un festin de plat principal pour Monica. Monica avait vraiment hâte de créer ce rôle.

Lorsque j'ai essayé de plonger la plume dans l'encrier, pensant que j'allais commencer tout de suite, pour une raison quelconque, la plume s'est retirée facilement.

Quand j'ai senti une présence derrière moi et que je me suis retourné, j'ai vu Isaac sourire.

Même s'il souriait, ses yeux étaient un peu moins calmes.

"Tu es une mauvaise fille, Monica. Tu n'as pas fait ce que je t'ai dit de faire ?"

"...? Je vais te garder au chaud et tranquille, d'accord ?"

Isaac remet la plume dans le porte-stylo et commence à nettoyer la pile de papiers sur son bureau.

Lorsque Monica tendit la main avec un air triste sur le visage, un sourire plus éclatant que d'habitude lui fut renvoyé.

"Les gens qui ont de la fièvre restent au lit."

« Ah, juste un peu plus, juste un peu plus… Maintenant, j'en suis enfin au 382ème couplet… !

« Qu'entends-tu par « juste un peu plus » ?

Monica regarde Isaac avec des yeux passionnés et dit avec force.

"Si vous pouviez m'accorder environ 12 heures sans interruption...!"

«J'ai été surpris parce que je ne pouvais pas croire que cela venait de quelqu'un qui avait un rhume.»

Isaac a mis sa main sous l'aisselle de Monica et a soulevé son corps.

"Reste au lit jusqu'à ce que ta fièvre diminue. Est-ce que ça va ?"

"D'accord, alors, mets du papier et un stylo dans ton lit..."

"Quel patient gratifiant dont prendre soin. Je prendrai soin de toi de tout mon cœur, alors s'il te plaît, sois prêt."

"Papier et stylo..."

Nero avait l'air de ne rien faire et poussa un soupir tandis que Monica aspirait.