Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Un homme s'est réveillé derrière une pile de caisses en bois dans un entrepôt de Southern Doll Port.

C'est un homme d'une trentaine d'années de corpulence moyenne. Ses cheveux brun rougeâtre, qui ressemblent à une brique, sont en désordre et tombent devant ses yeux.

Il portait le genre de vêtements à col montant que les universitaires aiment porter, mais son apparence générale était usée, lui donnant l'apparence d'un universitaire banal.

L'homme se frotta les paupières et regarda autour de lui. Puis je me suis souvenu que je m'étais faufilé dans cet entrepôt pour combattre le froid du vent du nord et que je m'y suis endormi.

(Ah, j'ai bien dormi... peut-être que j'ai un peu trop dormi...)

Alors que je soulevais le haut de mon corps et roulais légèrement mes épaules, j’ai entendu des voix venant de l’autre côté de la boîte en bois. Apparemment, quatre ou cinq jeunes hommes parlaient de quelque chose.

Ce serait un peu embarrassant s'il était le propriétaire de cet entrepôt, alors l'homme jeta un coup d'œil derrière la caisse en bois, essayant de ne pas faire de bruit.

"Le mari de Sloth. C'est celui-là par exemple."

"Wow, la qualité est assez bonne. Le parfum est différent."

"Hehe, si tu utilises ça, tu seras envoyé au paradis de la déesse d'un seul coup."

En disant cela, les hommes remettaient une sorte de paquet de papier suspect.

Le contenu du paquet de papier ressemblait à de l'herbe séchée. Vous pouvez deviner de quoi il s'agit à partir du contenu de la conversation des hommes.

L'homme, qui venait de se réveiller, se raidit et raidit le visage.

(Oh mon Dieu, c'est probablement une transaction que je ne devrais pas voir...)

Apparemment, le responsable de cet endroit est un homme aux cheveux bruns d'une trentaine d'années appelé Sloth. Il porte des vêtements flashy et des ornements sur tout le corps. Ce sont probablement tous des outils magiques.

Les autres ressemblaient à des voyous. Est-ce comme un effondrement militaire ?

Cependant, parmi eux, il n’y a qu’une seule jeune femme. Elle portait une cape de fourrure et avait des cheveux blond pâle coupés juste en dessous de son menton. Il a deux beaux fusils suspendus à sa taille, il doit donc être un mercenaire.

(Wow, c'est effrayant...)

Il vaut mieux se cacher et s'en tirer. En pensant cela, alors que j'observais la situation, j'ai mis le paquet de papier que l'homme appelé Sloth avait reçu dans mon propre sac à bagages. À ce moment-là, j’ai vu quelque chose briller dans mon sac à bagages.

(Ah, c'est ça, c'est ça… pas question…)

C'est une boîte à bijoux noire qui tient dans la paume de votre main. La délicate et belle boîte, incrustée de bijoux de toutes tailles et décorée d'orfèvrerie, ressemblait beaucoup à celle que l'homme avait portée dans sa poche juste avant de s'endormir.

L’homme mit précipitamment la main dans sa poche. Comme prévu, la boîte à bijoux qui était censée s'y trouver n'était pas là.

(Pas question, pas question, pas question !)

» L'un des voyous a demandé à Sloth alors que l'homme était pâle dans l'ombre.

"Oh, le mari de Sloth. Quelle est cette belle boîte ? Est-ce ton outil magique préféré ?"

"Ah, ça y est, je l'ai récupéré sur le cadavre qui gisait là. Malgré ma mauvaise apparence, j'en ai un bon..."

"C'est à moi!"

Hurlant involontairement, il se couvrit précipitamment la bouche... mais il était trop tard.

Juste au moment où je pensais, une mercenaire avec deux pistolets pointait la bouche de son arme vers moi.

Prenant une profonde inspiration, il laisse échapper une voix tremblante.

"Eh bien, je ne suis pas un cadavre... alors je serais heureux si vous pouviez me rendre cette boîte..."

Face à l'appel désespéré de l'homme, Sloth montra les dents et sourit.

"Quoi ? Je pensais que tu étais un vagabond au hasard parce que tu dormais dans un endroit comme celui-ci sans bouger."

"...Pouvez-vous me rendre la boîte ?"

J'ai incliné la tête gentiment et je l'ai regardée, mais il est impossible qu'un homme d'une trentaine d'années puisse être mignon en faisant ça.

Sloth rit et montre la boîte à bijoux qu'il a sortie de son sac à bagages.

"Hé, c'est ce que j'ai trouvé. As-tu une preuve que c'est le tien ?"

"Je-je n'ai pas écrit mon nom... mais s'il te plaît, rends-le-moi... c'est important..."

"Hein ? Il doit être un moine d'une famille très célèbre pour avoir un si grand garçon... Il doit avoir grandi sans aucune difficulté jusqu'à présent, n'est-ce pas ? Hmm ? Je n'aime pas les Bonbons qui travaillent dur. Quand je vois quelqu'un comme ça, je ne peux m'empêcher de vouloir le droguer et le vendre. "

"Bo, qu'est-ce que Bonbon ? Je suis juste Théodore. Rends-le-moi."

Sloth plisse les yeux d'un air obscène alors qu'il s'approche.

Puis, avec une grande main couverte de nombreuses bagues, il frappa brutalement Théodore sur l'épaule.

"Très bien, Théodore. Alors faisons ça. A partir de maintenant, tu vas travailler dans un magasin sous mon contrôle. Tu vas travailler dur, travailler dur, économiser de l'argent, et ensuite je te rendrai cette boîte."

Théodore regarde Sloth, nerveux.

« V-vraiment, si je fais ce que tu dis, tu me le rendras ?

"C'est 'toi' ? Ah !? Apparemment, le moine doit apprendre à utiliser sa bouche !"

Théodore trembla, les larmes aux yeux tandis que Sloth laissait échapper une voix particulièrement forte.

Sloth sourit avec satisfaction devant le comportement de Théodore et en parle à la mercenaire qui se tenait à proximité.

"Hé, Veronica. Tu as dit que le magasin de Dayan manquait de personnel. Jetez-moi là-dedans."

"Compris... viens avec moi."

Une mercenaire appelée Veronica a attrapé Théodore par le col de ses vêtements et a commencé à s'éloigner.

Théodore gémit : « Ça fait mal, ça fait mal », alors qu'il était entraîné par Veronica.

＊ ＊ ＊

Néron, le dragon noir de Wogan, se réveille de son hibernation dans un panier dans la chambre de la Sorcière Silencieuse.

"Nyafaaaa, ah, j'ai bien dormi. J'ai bien dormi."

Néron saute hors du panier alors qu'il est encore sous sa forme de chat noir, pousse adroitement la porte avec ses pattes avant et sort dans le couloir.

Monica est probablement en bas. Je me demande si cet apprenti qui est un bon cuisinier vient aujourd'hui ?

(Si j'avais Kirakira, j'aurais une nourriture délicieuse au réveil.)

Alors que Néron s'approchait des escaliers, il remarqua qu'il pouvait entendre des voix venant de l'étage inférieur. Cependant, la voix que j'entends n'est pas celle de Monica et elle est en quelque sorte cachée. suspect.

Lorsque Néron descendit les escaliers, ses pas silencieux, il vit Isaac et Glenn à la porte.

Glenn sortit un paquet de papier de son sac et le tendit à Isaac.

À propos, Glenn a une « grande voix ». Cependant, Glenn dit à Isaac dans un murmure qui leur était propre.

"Président, c'est... c'est la même chose."

"Ah, la qualité est plutôt bonne. Le parfum est différent."

"Heh heh heh. Si tu utilises ça, tu seras heureux d'un seul coup."

Néron était choqué. Nyan tekota.

(J'ai été témoin d'une transaction dangereuse...!!)

Finalement, Glenn part et Isaac se retire dans la cuisine et commence à préparer la nourriture.

Je ne peux pas croire qu'il va mélanger dans sa cuisine les choses suspectes qu'il a obtenues lors de la transaction en cours.

Pendant que Néron observait Isaac derrière la table, la porte d'entrée s'ouvrit. Monique est de retour.

Monica portait une robe inhabituellement magnifique. Apparemment, il était absent. Son visage était couvert de maquillage, pâle et elle avait l'air malade.

"Bienvenue, Monica. Tu es pâle. Est-ce que ça va ?"

"...Ah, oui, j'ai un peu le mal des transports..."

"Tu ferais mieux de te changer et de t'allonger. Mangeons quelque chose de léger ce soir."

Monica murmure : "Je suis désolée..." et se retire rapidement dans sa chambre.

Isaac, qui regardait Monica avec inquiétude, marmonna « Hé » et regarda Nero caché derrière la table.

"Hé, tu es réveillé ?"

"Hé, Sparkle. Je t'ai vu."

"Quoi?"

On dirait qu'elle essaie de tomber amoureuse de lui.

Néron donne un coup de coude à Isaac avec sa patte.

"Vous avez dû vendre des drogues dangereuses avec votre grosse voix ! Vous prévoyez de les servir au dîner de Monica !"

"………………médecine?"

Isaac tourna la tête aux paroles de Néron, puis il frappa dans ses mains et revint de la cuisine avec un paquet de papier.

À l’intérieur de l’emballage se trouve de la poudre rouge et noire. Le parfum qui flotte dans l’air stimule votre appétit…

"L'épice secrète de la famille Dudley. Il me l'a apporté en guise de remerciement de m'avoir regardé étudier pour l'examen."

« ………… »

"Monica n'aime pas le mouton, alors j'ai pensé que j'utiliserais ça pour me débarrasser de l'odeur."

« ………… »

Néron baissa sa patte qui donnait un coup de coude à Isaac.

Puis il parla comme si l’échange d’il y a quelques secondes n’avait jamais eu lieu.

"Eh bien, j'ai faim après l'hibernation. Hé Kirakira, de la nourriture."

» dit Isaac à Néron, qui continue d'agir de manière arrogante, tout en rangeant le paquet d'épices.

"C'est dommage. J'ai décidé de manger une soupe ce soir qui soit douce pour l'estomac."

"Viande ! Viande ! Viande !"

"Je suis désolé. Je suis tellement choqué par quelqu'un qui m'accuse à tort que je n'arrive même pas à avaler la viande."

« Qu’a dit le gars qui mangeait alors qu’il était sur le point d’être exécuté ?

Viande-viande ! Néron insista et Isaac rit en retournant à la cuisine.