Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Le lendemain de son repas de tarte frite avec Monica, Lana Collette est arrivée au bureau de l'entreprise et s'est sentie un peu étourdie en voyant les vêtements de Clifford.

"Bonjour, Lana."

"Bonjour, Cliff... Hé, cette tenue est trop mignonne !"

Lana pressa son front d'une main et regarda à nouveau directement Clifford avec une forte volonté.

Les vêtements de Clifford se composent d'une chemise, d'un gilet et d'un foulard... mais c'est tout, mais les couleurs et les motifs sont terribles.

La chemise à motifs floraux était associée à un gilet et un pantalon à carreaux, et l'écharpe était sur un fond rouge flashy avec des pois vert vif.

"W-w-w-donc, ils sont tous à motifs !? Et où as-tu trouvé cette écharpe avec cette couleur qui te donne mal à la tête !?"

"Le plus petit set de table de la cuisine."

"Vous n'avez même pas besoin d'un foulard !!"

Lana tenait instinctivement sa tête et poussa un cri.

Récemment, Clifford portait des vêtements relativement faciles à assortir que Lana avait choisis, alors pourquoi s'est-il soudainement lancé dans une si grande aventure ?

"Quoi qu'il en soit, enlève ce set de table ! Je suis sûr qu'il y avait une chemise en stock dans l'entrepôt. Enfilons-la. Si tu rends la chemise unie, tu peux laisser le gilet et le pantalon tels qu'ils sont, et tout ira bien."

"En ce qui concerne les chemises en stock, nous n'en avons plus de blanches. Les seules chemises que nous avons sont des roses."

"Hé ! Il n'y a pas de rose dans ce gilet ! Il n'y a pas de rose dedans ! Surtout, ce rose ne va pas bien à Cliff, n'est-ce pas ?"

"Mais ça ne me dérange pas de rester comme ça."

"Je m'en occupe ! Vous ne vous sentirez pas à l'aise si vous êtes avec quelqu'un qui porte des vêtements qui font briller vos yeux comme ça !? Je vais juste aller dans un magasin à proximité et acheter une chemise blanche !"

Ainsi, comme Lana l'avait promis, elle s'est précipitée chez le tailleur dès le matin, a acheté une chemise blanche unie et l'a remise à Clifford. Jusqu’à présent, j’ai perdu près d’une heure de mon précieux temps matinal.

Oh, absolument... Lana s'assit sur une chaise avec un soupir, et Clifford, qui avait changé de chemise, plaça une enveloppe devant Lana.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Réponse de M. Pollock"

Pollock est l'artisan en charge de la broderie des robes de magicien sur laquelle Lana se concentre actuellement sur le développement.

À l'origine, il était artisan travaillant pour le père de Lana, Colette & Co., mais Lana a utilisé les relations de son père pour demander à Pollock de broder une robe.

Pollock est un brodeur talentueux. Surtout, les artisans capables d’imprégner des formules magiques de broderie sont extrêmement précieux.

Lana ouvrit l'enveloppe, le visage tendu par la nervosité.

La forme de base de la robe, qui sera dévoilée prochainement, est déjà achevée.

Il ne restait plus qu'à broder, mais pour être honnête, Lana et Pollock avaient des problèmes avec le motif de broderie.

Le motif de broderie proposé par Lana a déjà été rejeté neuf fois.

Lana sort la feuille de proposition de conception de l'enveloppe avec un visage raide, se demandant quelle a été la réponse de M. Pollock à la mémorable 10ème proposition...

Ce qui suit a été écrit en grosses lettres sur la proposition de motif de broderie que Lana a dessinée avec beaucoup d'enthousiasme.

──Manque d'études. Recommencez.

"Ah, déjà !!"

Claquant ses paumes sur la table, Lana regarda la réponse de Pollock.

Ce brodeur têtu est toujours comme ça. Plutôt que de dire à Lana ce qui ne va pas, elle dit simplement à Lana qu'elle n'étudie pas assez.

La robe de magicien avec une broderie spéciale est un type d'outil magique.

Même si Lana a peu de connaissances sur les outils magiques, elle étudie désespérément les bases des outils magiques depuis la période de préparation précédant la création de l'entreprise.

J'ai demandé à Monica de vérifier la partie formule magique, donc il ne devrait y avoir aucune erreur.

Dans ce cas, le problème est autre chose.

"Avec cette quantité de fil à broder, je devrais pouvoir bien appliquer la formule magique requise... Quel est le problème d'autre... Où dois-je broder ? Combien de temps ?"

Pollock est un artisan rapide et a plusieurs apprentis, il devrait donc pouvoir terminer la broderie en dix jours.

Cependant, il reste moins de deux semaines avant la date de dévoilement.

Si je n'obtiens pas le laissez-passer de Pollock lors de la prochaine soumission, je ne pourrai probablement pas le publier à temps.

Lana a demandé à Cliff de s'occuper d'autres tâches mineures pendant qu'elle travaillait elle-même sur les idées de conception. Planifier un motif de broderie prend déjà beaucoup de temps, mais lorsqu'il s'agit d'incorporer des formules magiques, il existe encore plus de restrictions.

Conférer de la magie à une substance est appelé magie d'imposition, mais la magie d'imposition est extrêmement incompatible avec le tissu, qui est un matériau.

En revanche, les métaux précieux ont une bonne compatibilité. C'est pourquoi la magie est appliquée aux fils d'or et d'argent enveloppés de feuilles d'or ou d'argent.

Cependant, la quantité de feuilles d’or utilisée pour le fil d’or est extrêmement faible. Plus la formule magique à appliquer est complexe, plus il faudra de fil d’or.

À l’extrême, ce serait plus simple si vous pouviez simplement coudre un seul bijou. Même si une pierre précieuse est de mauvaise qualité, elle peut lui conférer une certaine quantité de formule magique.

(Mais cela signifie que vous pourrez simplement ajouter la broche outil magique plus tard...)

Les vêtements et accessoires qui demandent du temps et des efforts sont des symboles d’autorité.

Il est de bon ton, ou plutôt une astuce, d'ajouter une formule magique en utilisant uniquement du fil à broder.

Si nous voulons conquérir le cœur des magiciens de haut niveau qui sont la cible de ce produit, nous ne pouvons pas faire de compromis sur l'ajout de formules magiques utilisant uniquement la broderie.

"Euh... la longueur de fil d'or nécessaire pour appliquer cette formule magique est..."

Lana dessine de nouveaux dessins et joue du boulier tout en se référant à la formule que Monica lui a apprise.

J'étais justement en train de réparer le motif et de calculer la quantité de fil à broder, et avant de m'en rendre compte, il était midi.

La proposition de conception est presque terminée. Il devra être remis à M. Pollock dès qu'il sera terminé.

(Si cela arrive, je ne pourrai pas arriver à temps pour mon rendez-vous avec Monica...)

Pendant que Lana regardait l'horloge, Clifford, qui avait terminé son travail matinal, dit en fermant le couvercle de l'encrier.

"Dois-je donner un message à Monica ? Lana ne peut pas venir aujourd'hui."

"... Ugh, puis-je te demander une faveur ? Ah, je ne sais pas à quoi ressemble Monica. Elle a les cheveux châtain clair et les yeux marron..."

Lorsque Lana lui parle de l'apparence de Monica, Clifford répond simplement « D'accord » et quitte le bureau.

Lana bougea désespérément la plume tout en se sentant désolée pour Monica.

(Wow ! Si Cliff avait soumis ce document un peu plus tôt, nous aurions peut-être eu un peu plus de temps ! ... Et, oh, c'est vrai, je n'ai pas encore parlé à Monica de la possibilité de demander à M. Bartholomew d'être mannequin !)

Il est nécessaire d'ajuster la longueur de la robe en fonction du rôle du modèle. Après tout, je vais essayer de trouver du temps pour parler à Monica aujourd'hui.

Il m'a demandé de lui présenter ce jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés, M. Bartholomew Alexander.

＊ ＊ ＊

Monica était tellement excitée qu'elle a quitté la maison plus tôt que d'habitude, et après avoir fait un petit détour pour se promener, elle s'est dirigée vers le restaurant de poisson où elle s'était arrangée avec Lana.

Je pensais que je perdais du temps, mais il était encore tôt pour mon rendez-vous et Lana n'était pas devant le magasin.

Au lieu de cela, un homme inconnu se tenait devant le magasin.

C'est un homme de grande taille avec de longs cheveux noirs attachés sur la nuque. Il est difficile de distinguer ses traits car il porte de grandes lunettes épaisses qui couvrent la moitié de son visage, mais il est probablement au début de la vingtaine.

Monica, qui n'aime pas les hommes de grande taille, a baissé le regard pour éviter de croiser les yeux de l'homme lorsque celui-ci s'est avancé vers elle.

Je pensais qu'il allait juste passer devant elle, mais l'homme s'est arrêté devant Monica.

"Es-tu Monique ?"

"... Hein?"

Monica leva les yeux vers l'homme, toujours nerveuse.

Les lunettes de l'homme qui regardait Monica brillaient étrangement à contre-jour.

"Je m'appelle Clifford Anderson, secrétaire du président de Flux Company."

Flux Shokai est le nom de la nouvelle entreprise que Lana a créée.

Southern Doll possède déjà une succursale Southern Doll de la société Colette, qui est dirigée par le père de Lana. Lana a donc choisi de donner à son entreprise un nom différent au lieu d'utiliser le nom « Colette ».

Flax Company reçoit le soutien financier du père de Lana, mais elle est complètement différente de Colette Company.

(...Euh, en d'autres termes, cette personne est... la secrétaire de Lana ?)

La secrétaire de Lana est venue au lieu de rendez-vous avec Lana... Cela veut-il dire que quelque chose est arrivé à Lana ?

L'homme qui se faisait appeler Clifford a dit calmement à Monica qu'elle était inquiète.

"Je veux faire affaire avec toi."

"……transaction?"

Clifford sort une pièce d'or de sa poche et la met juste devant Monica, qui a un air suspicieux sur le visage.

"S'il te plaît, vends-moi le temps que je peux passer avec Lana. Plus précisément, je veux avoir Lana pour moi tout seul pendant un mois."

Il a fallu un certain temps à Monica pour comprendre le sens de ce qui se disait.

Même si elle comprenait le sens de ce qui se disait, Monica ne savait toujours pas comment réagir et ouvrit la bouche.

"Euh, euh... pourquoi tu dis ça ?"

"'Pourquoi?' Ne vous ai-je pas dit la raison ? C'est parce que je veux Lana pour moi tout seul. Donc tu ne vois pas Lana pendant un mois. »

"Euh, Lana le sait..."

"Bien sûr que non. Ce montant inclut l'argent du silence."

Clifford a dit cela et a essayé de mettre la pièce d'or dans la main de Monica.

Monica secoue précipitamment la main de Clifford.

"Non, non... non."

Monica a caché ses mains derrière son dos.

En réponse à la déclaration de Monica selon laquelle elle n'accepterait jamais la pièce d'or, Clifford sortit une deuxième pièce d'or de sa poche sans changer du tout son expression.

"Tu es gourmand. D'accord, deux pièces d'or."

"Peu importe combien tu me donnes, je ne le ferai pas...!"

"C'est gênant. Je ne peux pas monopoliser Lana."

« Moi aussi, j'ai des ennuis.

Monica, qui n'est pas facilement insistante, a la mauvaise habitude d'acquiescer lorsque quelqu'un insiste sur un ton fort. Pour cette raison, il y a deux ans, il a été mis de côté par ses pairs et a fini par se lancer dans une mission top secrète.

Cependant, cette fois, Monica ne pouvait définitivement pas secouer la tête.

"Je ne pourrai pas voir Lana... non."

"Trois pièces d'or"

Clifford sort la troisième pièce d'or et la lance à Monica.

Monica résista à l'envie de baisser les yeux et regarda directement Clifford.

"S'il vous plaît, rentrez chez vous... Je n'accepterai jamais cet argent."

L’expression de Clifford n’a pas changé au point d’être effrayante.

Après avoir remis les trois pièces d'or dans sa poche, il présente à Monica une grosse pièce d'or que l'on voit rarement dans les transactions entre particuliers.

"Une grosse pièce d'or"

"Je n'en ai pas besoin!"

À ce moment-là, Monica a crié d'un ton inhabituellement fort et le bruit des pas pouvait être entendu par derrière.

« Monica ! »

C'est Lana qui a changé de visage et a couru vers moi.

Lana regarda Monica, qui avait l'air d'être sur le point de pleurer, et lança un regard furieux à Clifford.

"Attends, Cliff ! Qu'as-tu dit à Monica ?"

"Pas vraiment. Je proposais juste un accord personnel."

Lana lança un regard suspicieux à Clifford, mais elle se tourna rapidement vers Monica.

Au moment où Monica a vu le visage de Lana, elle s'est détendue et a presque pleuré un peu.

» dit Lana d'une voix douce comme pour rassurer Monica.

"Monica, Cliff a dit quelque chose d'étrange, n'est-ce pas ? Tu peux simplement ignorer ce que dit Cliff."

"Lana devrait me respecter davantage."

Lana ignora Clifford qui insistait fermement par derrière.

"Cliff a une mauvaise personnalité, et il a la mauvaise habitude d'essayer rapidement de régler les choses avec de l'argent, mais..."

"Ce serait Lana aussi."

La joue de Lana se contracta.

"... J'allais dire : 'Je ne suis pas une mauvaise personne', mais j'ai arrêté."

Même si Lana le regardait, Clifford agissait comme si le vent soufflait quoi qu'il arrive.

Clifford ouvre la bouche à son rythme, comme s'il ne se souciait pas de savoir si Monica pleurait ou si Lana était en colère.

"Plus important encore, Lana. J'étais trop occupée par mon travail pour venir ici, n'est-ce pas ? J'aurais dû faire tout ce chemin pour le dire à Monica."

"C'est vrai, mais... je voulais vraiment demander quelque chose à Monica, alors j'ai terminé la proposition de design à la hâte !"

"Que voulez-vous de moi?"

Pensa Monica en parlant.

Il y a quelque temps, Lana a demandé à Monica de lui expliquer comment estimer la quantité de pouvoir magique qui peut être conférée lorsqu'elle est brodée avec du fil d'or.

(Vous avez dit « proposition de design » tout à l’heure… Je suis sûr que cela a quelque chose à voir avec ça ?)

Si Monica peut aider Lana dans son domaine d’expertise, elle n’a aucune raison de refuser.

Avant que Monica ne puisse dire quoi que ce soit, Lana ouvrit la bouche.

"J'aimerais que vous me présentiez Bartholomew Alexander!"

Les pensées de Monica sont paralysées par ce nom inattendu.

"...Lana, est-ce le personnage principal d'un roman d'aventures ?"

Aux mots confus de Monica, Lana rit et secoue la tête en disant : "Non, non".

"Regarde, il y a le grand homme aux cheveux noirs qui gardait la maison de Monica !"

Il n'y avait qu'une seule personne aux cheveux noirs qui gardait la maison de Monica et qui se faisait appeler Bartholomew Alexander... non, il n'y en avait qu'une.

Il s'agit du dragon noir de Wogan, qui hiberne.

(Nero !? Pourquoi !? Pourquoi Lana connaît-elle Nero !?)

Alors que Monica ouvre la bouche, Lana se penche en avant et serre les poings.

« Il était vraiment sympa, alors j’aimerais le rencontrer et lui parler ! »

Tandis que Lana parlait, ses joues devinrent roses et ses yeux brillèrent de façon enchanteresse.

...Comme une jeune fille amoureuse.