Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Amberd est l'un des principaux producteurs d'outils magiques du royaume de Ridil.

En ce qui concerne les outils magiques, les plus couramment utilisés sont ceux qui ont une formule magique attachée à une pierre précieuse, et cette magie est activée sous certaines conditions, mais Amberd gère également de nombreux outils magiques auxquels aucune gemme n'est attachée.

Par exemple, il existe des roues qui suppriment les vibrations des calèches, des éléments qui confèrent aux navires une légère fonction d'autopropulsion et des éléments qui purifient l'eau.

Tous sont plus chers que les outils magiques normaux, donc leur quantité en circulation générale est faible, mais le nombre de commandes des aristocrates, tant au niveau national qu'international, augmente d'année en année.

Barney Jones, le jeune comte d'Umberd, visitait l'un des ateliers d'outils magiques du territoire d'Umberd.

Il y a quelque temps, un accord de coopération technique sur les outils magiques a été signé entre le royaume de Ridil et l'empire de Schwalgard, augmentant ainsi les possibilités d'interaction entre les artisans des deux pays.

Dans ce cadre, des ingénieurs impériaux se rendent également à Amberd.

Barney frappa à la porte de l'atelier où étaient formés les ingénieurs impériaux.

"Excusez-moi."

Au moment où j’ai appelé et ouvert la porte, j’ai senti quelque chose d’étrange sous mes pieds.

Il y avait quelque chose comme une pédale devant la porte, et le pied de Barney marchait dessus. Parallèlement à cela, il y eut un léger bruit de coquelicot et de coquelicot.

La pédale est reliée par un tube à une caisse en bois placée dans le coin de la pièce.

La boîte en bois, qui semblait avoir la taille d'une brassée, avait trois trompettes de tailles différentes sur le dessus, une cloche sur le côté droit, un pilon sur le côté gauche et plusieurs tuyaux avec des pédales s'étendant du bas. La pédale sur laquelle Barney marchait était l'une des sept.

Alors que Barney regardait le clairon avec une expression abasourdie, une fille accourut vers lui en faisant des pas légers.

Une petite fille à l'apparence de chat, ses cheveux noirs attachés en un gros chignon, l'artisane d'outils magiques Karina Baal, venue de l'Empire, a crié : « Tut ! et tenait un ciseau dans chaque main.

"Un maître artisan qui élève sa fournaise rouge vers le ciel et sculpte l'essence de la technologie ! Les quatre étoiles rouges qui illuminent l'avenir de l'empire !"

Tout en prononçant des répliques théâtrales, Karina appuya à son tour sur les pédales posées au sol.

La trompette sur la caisse en bois sonne, la cloche vibre et le tambour bat au rythme d'un tambour.

── Chiot coquelicot, Shan Shan Shan, Poko Poko Poko Poko...

Au milieu de sons si agréables, Karina croisa les mains en tenant le ciseau et cria fort.

"Croix Magique Impériale Brûlant le Ciel Quatre Maîtres Démons, <Œil Divin> Baal, regarde ici!"

Alors même qu'il prononçait ses dernières lignes, ses pieds étaient occupés à appuyer sur la pédale.

Barney relève ses lunettes inclinées et gémit d'une voix basse et étouffée.

"...C'est la cinquième fois que j'entends ce nom ?"

"Aha ! Earl-sama, tu comptais ? Je suis tellement contente. C'est vrai, c'est la cinquième fois que je le fais, donc je voulais que tu t'amuses, alors cette fois j'ai ajouté de la musique ! Oh, et as-tu remarqué que les poses sont légèrement différentes à chaque fois ? Laquelle te semble la plus belle, Earl-sama ?"

"...Pour l'instant, en parlant seulement cette fois, toutes les répliques et poses ont été gâchées à cause de mon emploi du temps chargé."

Peu importe à quel point je suis habillé, mes pieds sont tellement occupés à appuyer sur les pédales que j'ai l'impression de ne rien faire de bien.

Karina a arrêté de pédaler et a retroussé ses lèvres.

"J'ai improvisé et fait en sorte que ce soit un type de pédale, mais je me demande si je pourrais le faire sans pédale avec un mécanisme à ressort. Si j'en fais un outil magique, je pourrais peut-être faire des choses encore plus étonnantes... Ah, ça a l'air amusant ! Hé, hé, Earl, peux-tu essayer de le faire ? C'est un outil magique sympa qui fait de la musique !"

"Rejeté. Cet atelier est un atelier qui développe des outils magiques d'aide médicale."

« Quand on entend de la musique amusante, les patients se sentent mieux ! »

Barney posa une main sur son front pour lutter contre un mal de tête.

Karina est une artisane d'outils magiques venue de l'empire pour suivre une formation technique dans le cadre d'un accord bilatéral de coopération technique, mais à sa grande surprise, elle était en possession d'une lettre manuscrite de l'empereur.

Selon la lettre, cette jeune fille nommée Karina Barr était l'une des conseillères techniques reconnues par l'empereur dès son plus jeune âge.

" Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît, arrêtez d'ajouter des effets mystérieux au début de chaque rencontre. C'est fatigant. "

Quant à sa façon de parler qui ne montre aucun respect pour les nobles, je suis sûr qu'il n'est pas habitué à la langue du Royaume de Ridil, donc je l'ai négligé, mais je veux qu'il commence à se retenir de dire certaines lignes à chaque fois que nous nous rencontrons.

Karina fit la moue d'insatisfaction face aux paroles de Bernie et appuya sur la pédale.

Un clairon retentit comme pour exprimer son mécontentement.

"Parce que, parce que, me l'a dit Sa Majesté."

"À l'Empereur Lion Noir?"

"'Ne révélez pas autant que possible votre véritable identité à d'autres personnes. Cependant, faites connaître le nom de l'Empire Magical Cross Burning Heaven Four Demons uniquement aux principales personnes impliquées dans la technologie des outils magiques dans le Royaume de Ridil.'"

Il semble que l'Empereur Lion Noir veuille se rapprocher du Comte Umberd, le chef de l'industrie des outils magiques du Royaume de Ridil.

À bien y penser, Bernie ne se sentait pas mal.

La fierté de Barney est chatouillée par le fait que l'empereur d'un pays voisin lui prête une attention particulière et qu'il parle d'une voix douce et détendue.

"Alors, votre formation se passe bien ? Le directeur de l'atelier a salué votre rapidité d'apprentissage et vos compétences."

"Wow ! C'est vrai ? Je suis gêné. Ouais, oui, ça va bien ! Ça va vraiment bien ! La technologie des outils magiques dans le Royaume de Ridil progresse, n'est-ce pas ? La qualité des petits outils magiques est également bonne, mais j'ai l'impression que personne ne peut égaler Amberd en ce qui concerne les outils magiques moyens et grands !"

Barney était constamment félicité et le coin de sa bouche se contractait alors qu'il maintenait son visage digne.

Carina se rapprocha de Barney comme un chat mendiant de la nourriture et leva les yeux vers Barney.

"Hé, hé, Comte-sama. Je veux voir le plan du Saint Graal Noir."

"Rejeté. Même si nous avons signé un accord de coopération technique, nous ne pouvons pas divulguer toute la technologie. C'est une technologie que seul un nombre limité de personnes au Japon peut gérer."

Barney refusa catégoriquement et les épaules de Karina s'affaissaient.

"Pas question... Je voulais y jeter un œil... Le Saint Graal Noir, vous pouvez voir à quel point il est incroyable rien qu'en regardant la technologie de base. La personne qui l'a inventé doit être un génie incroyable. Peut-être même que je ne peux pas tout comprendre. Seules les personnes qui maîtrisent divers domaines peuvent créer cela. "

Ouais, c'est vrai. Barney avale ces mots.

Le Saint Graal Noir annoncé par Monica Everett, la Sorcière du Silence, a eu un grand impact sur le domaine des outils magiques d'aide médicale dans le Royaume de Ridil.

Dans le Royaume de Ridil, la magie médicale est interdite car elle présente un risque élevé de rendre le patient dépendant de la magie.

C'est pourquoi il était nécessaire de développer un outil magique d'aide médicale qui aurait moins d'influence magique sur les patients.

Barney avait entendu dire qu'il y avait un certain désaccord sur cette question entre l'Association des Magiciens, l'Association Médicale et la Maison des Nobles, mais grâce aux efforts d'un médiateur compétent, ils ont pu régler la question en suspendant complètement l'interdiction de la magie médicale et en subventionnant le développement d'outils magiques d'aide médicale.

"Hé, hé, Earl. Qu'est-ce que tu as ?"

Carina, dont les intérêts changent comme ceux d'un chat, semble s'intéresser au plan que détient Barney.

Il s'agit d'une proposition de conception pour un petit outil magique qui m'a été envoyée par Lana Colette, présidente de Southern Doll's Flux Trading, qui est distinct de l'outil magique d'aide médicale.

Je voulais entendre l'opinion de Karina sur la base des petits outils magiques de l'Empire, donc je ne pense pas que cela la dérangerait de la lui montrer.

"L'entreprise avec laquelle nous avons un partenariat commercial nous a envoyé une proposition de conception pour un petit outil magique. Voulez-vous y jeter un oeil ?... Et voilà ! Attendez au moins une réponse avant de le regarder !"

Avant qu'il ne s'en rende compte, Carina s'était placée derrière Barney, avait utilisé la boîte en bois qui jouait de la musique comme repose-pieds et regardait par-dessus l'épaule de Barney la proposition de design.

Les yeux de Karina brillent comme ceux d'un chat qui a trouvé une friandise spéciale.

"Wow ! Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ! Tellement mignon ! Incroyable ! Tellement mignon ! Wow, le design est génial !"

Les yeux de Karina brillent lorsqu'elle regarde les décorations conçues par Lana Collette.

Les outils magiques tels que les broches, les colliers et les bagues avec barrières de protection sont de petits outils magiques standards, mais celui conçu par Lana était unique dans sa conception élaborée.

Barney baissa les yeux sur l'idée de conception et fronça les sourcils.

"De plus, un dessin qui semble avoir un faible taux de transmission de pouvoir magique... Je ne pense pas que vous puissiez graver une formule magique suffisante avec toutes ces sculptures ajourées. Je me demande combien de temps il faudrait pour créer un dessin avec autant de courbes..."

"Comte-sama, vous ne comprenez pas ! Comment graver une formule magique avec un taux d'octroi de pouvoir magique élevé sur un dessin aussi délicat est là où les compétences d'un artisan se montrent. Wow ! Cela brûle vraiment l'esprit de l'artisan ! Tous les dessins sont si délicats et mignons~. La personne qui a conçu ceci sait ce que c'est mignon !"

Barney était ennuyé que les gens pensent qu'il ne comprenait pas les bons et les mauvais côtés du design, alors il renifla avec le visage d'un comte compréhensif.

"Eh bien, c'est vrai. Les ornements et les robes qu'elle a conçus ont une grande réputation dans les cercles sociaux..."

"Nenene, Comte-sama. Je veux rencontrer la personne qui a conçu ça!"

Barney fit une grimace difficile aux paroles de Karina.

La personne qui a conçu ceci n’était pas une personne Ambered.

"Le président de la Chambre de Commerce de Flux, qui a conçu cela, vit à Southern Doll... une ville portuaire dans la partie occidentale du Royaume de Ridil."

"Hein ? Pourquoi ?"

Les doutes de Karina étaient raisonnables.

Amberd, qui possède de multiples ateliers, compte naturellement de nombreux artisans d'excellence sur son territoire.

Plutôt que de se donner la peine de commander un design à une entreprise située sur un autre territoire, il est bien plus efficace de réaliser toute la conception et la production sur le territoire.

"Eh bien, j'ai beaucoup de liens avec elle."

Le père de Lana est un riche marchand qui a reçu un titre en reconnaissance de ses réalisations. Il n'y a aucun mal à avoir des relations.

De plus, Lana elle-même étend progressivement son influence dans le monde social grâce à son pouvoir et construit une voie de vente pour des outils magiques hautement conçus.

Bernie pensait qu'un jour elle deviendrait une nouvelle force dans l'industrie des outils magiques.

"Hé, hé, Comte-sama. Je veux aller à Southern Doll ! Je veux rencontrer la personne qui a conçu ça ! Un accord de coopération technique ? Est-ce vrai ? Ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec ce document ?"

Hmm, Bernie gémit et croise les bras en pensant.

Flux Shokai n'est pas éligible aux ateliers de formation désignés. Mais si Bernie écrit une lettre, Lana acceptera probablement de rester au moins temporairement.

D'une manière ou d'une autre, j'avais le sentiment que Karina et Lana s'entendraient bien.

"Je n'y peux rien. Je suis tellement attentionné que je vais t'écrire une lettre d'introduction."

Karina s'exclame avec joie : "Wow !" et appuie sur la pédale.

Comme pour exprimer la joie de Karina, elle émit des sons joyeux de pape-pape et de shan-shan.

"Merci, Earl ! Tu es le meilleur ! Tu es tellement talentueux !"

"Suis-je capable ? Je n'ai pas besoin que tu me le dises."

Après tout, je suis un homme sur lequel compte Monica Everett, les Sept Sages (Sorcière silencieuse).

Marmonna Barney pour lui-même.