Chapitre 264: Chapitre 264 (FR)

Il est tôt le matin pour Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière Épine.

La famille Roseburg compte de nombreux apprentis et domestiques, qui aident à entretenir les plantes de la résidence principale, mais Raul gère les champs à proximité de la dépendance où il dort habituellement seul.

Raul se réveille avant le lever du soleil et ne se réveille pas sur le lit de sa chambre séparée, mais sur le sol.

Juste à côté de lui, Cyril dormait enveloppé dans une couverture, et environ la moitié de son visage était enfouie dans la fourrure duveteuse de la belette blanche, Thulé, qui dormait recroquevillé.

J'avais un peu peur que Thulé puisse respirer, alors Raul a doucement bougé un peu la queue de Thulé.

L'enquête sur la salle des livres interdits a pris du temps et n'a pas pu être achevée en un jour ou deux.

Les bibliothèques ont des heures d'ouverture fixes et vous ne pouvez pas rester dans la salle des livres interdits au-delà de ces heures.

Il semblerait que Cyril résidait près de la bibliothèque, mais il dormait actuellement dans un bâtiment séparé du manoir Roseburg, car cela lui convenait pour discuter et vérifier les résultats de la recherche avec Raoul.

Cependant, un problème que j'ai eu en passant la nuit était le lit. Il n'y a qu'un seul lit dans la chambre de Raul.

Il y a des chambres d'amis dans la résidence principale, mais elles sont en plein désarroi après l'effondrement des deux femmes âgées, et je n'arrive pas à me calmer.

Cela ne servait à rien de faire dormir les invités par terre, alors j'ai suggéré : « Cyril devrait utiliser le lit de ta sœur ! », mais il m'a crié dessus et m'a dit : « Tu n'as aucun sens de la délicatesse ? » et m'a sermonné.

Cela a donné lieu à de nombreuses guerres d'enchères et, à la fin, nous nous sommes tous installés pour dormir par terre.

C'est irrespectueux d'être dans cet état d'urgence, alors il ne dit pas des choses comme : « Dormir ensemble par terre, c'est tellement comme être amis ! ». Cependant, Raul, qui se sentait déprimé depuis un moment, a retrouvé un peu d'énergie en participant à une soirée pyjama avec ses amis.

Une fois que tout sera résolu, j'aimerais certainement inviter Monica et Ray la prochaine fois.

Lorsque Raul s'est préparé et est sorti, il a vu une fille aux cheveux blond pâle coupés près du menton qui marchait vers elle du plus profond de la forêt.

La jeune fille, vêtue d'un costume national brodé et d'une cape de fourrure hors saison, est Asher Piquet, un esprit des glaces de haut niveau qui a un contrat avec Cyril.

Récemment, il prend souvent la forme d'une belette et monte sur les épaules de Cyril, mais depuis qu'il est arrivé au manoir Roseburg, il prend parfois la forme d'un humain et se promène dans la forêt appartenant à la famille Roseburg.

Cette forêt compte plusieurs endroits à forte concentration de pouvoir magique, il semble donc que Pique et Thulé y soient très à l'aise. C'est pourquoi ils se baignent parfois dans la magie au lieu de prendre un bain de soleil.

"Bonjour Piqué, bonjour !"

"Ohayo. Est-ce que je peux faire quelque chose pour t'aider ?"

Il semble que Cyril lui ait appris que puisqu'il reste ici tous les jours, il est tout à fait naturel qu'il l'aide de toutes les manières possibles.

En fait, chaque fois que Cyril a du temps libre, il nettoie sa chambre en désordre.

Quand je lui ai dit qu'elle n'avait pas à s'inquiéter autant, elle a répondu d'une voix grave : « Je ne supporte pas cette pièce encombrée. »

Cyril est quelqu'un de méticuleux, et non seulement il veille à l'ordre, mais il fait aussi du balayage et de l'essuyage une évidence. Grâce à cela, la chambre de Raul était complètement propre.

"A l'aide ? Alors, voudriez-vous m'aider à récolter les légumes ?"

"Compris"

Quand je suis allé au champ avec Pique, qui a hoché la tête docilement, j'ai trouvé un jeune homme aux cheveux blanchâtres argentés portant le même costume ethnique que Pique, accroupi et regardant les légumes dans le champ. C'est Thulé déguisé en humain.

Touré remarqua Raul et Pique et les salua docilement.

"Bonjour, Raoul."

"Bonjour, bonjour, Thulé ! Cyril est-il encore réveillé ?"

"Ouais, je m'entraînais en magie."

Bien qu’il ne soit pas aussi mauvais que Raul, Cyril est aussi généralement un lève-tôt.

Cyril, qui a tendance à absorber trop de pouvoir magique, utilisait un outil magique, une broche, pour libérer l'excès de pouvoir magique sous forme d'air froid. Par conséquent, il semble qu'en se réveillant tôt, en pratiquant la magie et en consommant du pouvoir magique à l'avance, il a supprimé la libération d'air froid pendant la journée.

Actuellement, il canalise son excès de pouvoir magique vers Thulé, il ne libère donc plus d'air froid, mais il continue toujours son entraînement magique tôt le matin comme routine quotidienne.

Cyril marmonna : « Tu es sérieux », et Raoul sortit de sa poche des sécateurs.

« Alors, récoltons les légumes ensemble, Thulé ! »

« Ouais, lequel dois-je choisir ? »

"Tout d'abord, les fèves. Celles avec des gousses pendantes et des stries noires sont les meilleures à manger. J'aime particulièrement celles qui n'ont pas de poils duveteux et qui sont un peu brillantes."

Touré et Piquet hochèrent la tête et commencèrent à observer les fèves.

Leurs deux expressions sont sérieuses.

Ture ramasse une des gousses de haricots dodues et murmure.

"Les humains sont délicats. Je peux tout manger, mais les humains sont limités dans les endroits où ils peuvent manger."

Lorsque Thulé parle de tout, il parle probablement de tout, y compris les racines, les feuilles et les gousses.

Raul regarda Touré de côté tout en utilisant les ciseaux.

"...Est-ce que c'est gênant ?"

"Non. C'est amusant de chercher quelque chose de délicieux."

Raul est devenu extrêmement heureux des simples paroles de Touré.

Je suis content d'avoir travaillé dur pour préparer de délicieux légumes. Raul cueille une autre fève en souriant.

« S'il vous plaît, allez trouver beaucoup de nourriture délicieuse dans mon champ ! »

Touré a hoché la tête, "Oui", et Pique a fièrement brandi les fèves récoltées en disant: "J'en ai trouvé une brillante."

Raul tend un panier à Pique et dit d'une voix sautillante.

"C'est amusant de trouver des plats délicieux, mais c'est aussi amusant de les préparer. Les fèves à cette période de l'année ont une peau un peu épaisse et sont moelleuses, je recommande donc de les griller entières."

"Hokuhoku ? Wow, ça a l'air délicieux."

"On peut aussi manger la pulpe à l'intérieur de la gousse. C'est assez sucré et j'aime bien, mais et Cyril ?"

"Cyril mange tout ce qu'on lui sert."

Touré hoche la tête aux paroles de Piqué.

"Ouais, mais je ne peux pas manger beaucoup."

"Quand je séjourne dans une auberge, je me retrouve coincé si je mange beaucoup."

"C'est coincé."

Raoul se souvient que le premier jour, alors qu'il était tellement excité de cuisiner trop de nourriture, Cyril avait l'air désolé et avait dit : « Je suis désolé... Je ne peux pas tout manger. »

J'ai l'impression d'avoir fait quelque chose de mal, mais mon problème est qu'il y a tellement de plats de légumes que je veux essayer.

＊ ＊ ＊

Cyril s'est réveillé peu après Raul, s'est préparé, a fait son entraînement quotidien de magie et a fini de nettoyer sa chambre lorsqu'une agréable odeur s'est échappée de la salle à manger.

"Hé, Sirilou ! Le petit déjeuner est prêt !"

"Allons-y."

Dans la salle à manger, non seulement Raul mais aussi Touré et Pique, qui ressemblaient à des humains, portaient de la vaisselle. On dirait qu'il aide correctement, ce qui est génial.

Le petit-déjeuner d'aujourd'hui était composé de fèves frites entières, de bacon grillé et d'asperges fraîchement cueillies, de pain et de la soupe de légumes que j'avais préparée la veille.

La soupe que Raoul prépare toujours contient beaucoup d'ingrédients, donc la soupe seule suffit pour le petit-déjeuner, mais comme il a pris la peine de la lui préparer, Cyril essaie de manger le plus possible sans laisser de restes.

Lorsque Cyril a commencé à manger, Pique a montré les fèves.

"C'est le gloss que j'ai choisi."

Je ne sais pas ce qu'il y a de si brillant dans les fèves grillées, mais on dirait qu'elles sont faites pour être mangées.

À l’intérieur de la cosse, qui a été divisée en deux, de la vapeur s’échappe des fèves moelleuses.

Quand j'ai essayé de piquer les fèves avec une fourchette, Raul m'a tendu une cuillère depuis le siège en face de moi.

« Vous pouvez même manger la pulpe de ces fèves ! »

"Est-ce ainsi?"

Cyril a dit qu'il ne le savait pas, ramassant les fèves et leur pulpe avec une cuillère et les portant à sa bouche.

Les fèves moelleuses et la texture moelleuse étaient certainement délicieuses.

Raul, Touré et Pique le regardaient comme s'ils cherchaient leurs pensées, alors Cyril a honnêtement dit ce qu'il pensait.

"C'est doux et étonnamment délicieux."

Raul et Touré sourient. Piquet est inexpressif, mais il semble fier.

Thulé a imité Cyrille et a ramassé les haricots et la pulpe avec une cuillère.

"Je suis content que ce soit délicieux."

"... Ah, c'est vrai."

Hochant la tête, Cyril but une gorgée de la tisane qui accompagnait son repas.

Pendant mon séjour, Raul me prépare souvent des tisanes et le goût est différent chaque jour.

Cyril a trouvé le plat d'aujourd'hui particulièrement délicieux, alors il a interrogé Raoul à ce sujet.

"Quelle sorte d'herbes contient cette tisane ? On dirait que c'est un mélange de plusieurs..."

"Eh, celui que j'ai ramassé au hasard par là."

« ………… »

Cyril regarda la tasse de thé dans sa main.

En plus des plantes comestibles, le jardin familial Roseburg regorge également de plantes magiques et de fleurs vénéneuses.

"C'est bon, c'est bon, tu peux faire la différence entre ce qui est comestible et ce qui ne l'est pas ! Cyril, tu es resté éveillé tard hier, n'est-ce pas ? C'est pour ça que je t'ai rafraîchi."

Cyril regarde la tasse en silence et Raoul demande soudain comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, qu'est-ce que tu écrivais jusqu'à tard hier soir ? Tu as pris une pause pour résumer tes recherches, n'est-ce pas ?"

"Je terminais une critique à soumettre à Lorelai."

Cela fait déjà quelques jours que j'ai écouté la chanson de Lorelai.

L'enquête dans la Salle des Livres Interdits battait son plein, et j'ai pensé qu'il valait mieux soumettre mes impressions le plus tôt possible, alors Cyril a terminé ses impressions hier.

Aux paroles de Cyril, Raoul rit vaguement, comme s'il avait du mal à trouver ses mots.

"Eh bien, au fait, que pensez-vous des impressions ?... Pour moi, la seule chose à laquelle je peux penser c'est : "C'est une chanson tellement dégoûtante, c'est une chanson tellement dégoûtante."

"Ce serait impoli envers Lorelai. Tout d'abord, la voix chantée que j'ai entendue en descendant les escaliers avait un ton classique et formel, mais c'était merveilleux de voir comment ils y ont incorporé le style de la dynastie Ashad et l'ont bien harmonisé. La façon dont ils chantaient en déplaçant intentionnellement les notes et en les superposant, et la façon dont leur voix tremblait, j'ai ressenti un très haut niveau de compétence. "

"...U-Ouais ? Ouais ?"

"La narration a été traduite en langue moderne afin que nous puissions la comprendre, mais elle était à l'origine dans la langue ancienne impériale. Si la langue est différente, la façon dont vous appréciez les rimes et le sentiment d'immersion seront différents, donc si vous en avez l'occasion, j'aimerais certainement l'écouter dans la langue ancienne impériale."

Touré et Piquet grignotaient des fèves, comme s'ils ne comprenaient rien.

Raul mâche également des fèves et demande avec un visage impassible.

« Étudiez-vous autant à la Serendia Academy ?

"C'est une préférence naturelle."

...Quand j'étais au collège, Elliott Howard, également connu sous le nom de Droopy Eyes, se moquait de moi et j'étudiais dur.

Alors qu'ils prenaient tous les quatre un repas en discutant de choses insignifiantes, la « Clé de la sensibilité » a clignoté sur le majeur de la main droite de Cyril.

"Ça a l'air amusant. Ça a l'air amusant. Je ne vous envie pas particulièrement, mais si vous voulez connaître la recette d'un plat de légumes, je suis la Clé de la Sagesse qui régit la sagesse de la Bibliothèque Askard, donc je ne peux m'empêcher de vous le dire. ...Ce n'est pas comme si je boudais parce que je suis triste de ne pas pouvoir participer aux conversations parce que je n'ai jamais pu manger, n'est-ce pas ? »

Cyril a été surpris par les paroles de <Clé de sensibilité>.

Ce vieil homme bigot n’était plus capable de manger depuis longtemps.

Est-il possible de transmettre et de partager la gourmandise de ce repas avec la Clé de la Connaissance, qui a été privée de la joie de manger ? Cyril réfléchit sérieusement et ouvre la bouche.

"Sophocle"

``Hmmmm''

``La torréfaction de ces fèves augmente leur douceur et leur arôme, et elles ont également une très belle texture moelleuse. La partie pulpe est épaisse et légèrement sucrée, et lorsque vous saupoudrez un peu de sel dessus, la douceur devient encore plus prononcée et délicieuse.''

"Rien ? Hmm... ? "

"La soupe conserve la texture des ingrédients, elle est donc très satisfaisante à manger. L'assaisonnement est simple, mais la saveur des légumes est bien mise en valeur, et depuis le deuxième jour, les saveurs se mélangent..."

"Le pain est tellement moelleux et délicieux."

"Lorsque vous le trempez dans de la soupe, il devient fondant et intéressant."

Touré et Piquet ont également profité des efforts de Cyril pour transmettre la gourmandise de la nourriture.

Puis, au moment où Cyril commence à parler sérieusement de l'harmonie entre le doux-amer de l'asperge et le salé du bacon, la Clé de la connaissance hurle.

"Toi-sama ! J'arrête, j'arrête ! Cela a l'effet inverse ! ! "

<Clé de sensibilité> a fondu en larmes et Raul, qui a été félicité pour sa cuisine, a éclaté de rire.