Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Après avoir utilisé la magie du vent pour empêcher Cecilia de tomber du balcon, Monica court à l'étage à la recherche du coupable qui a coincé Cecilia.

Lorsqu'ils s'y précipitèrent, Monica resta abasourdie dans le couloir du dernier étage. Dans le couloir, le « magicien des rêves » Kaspar Hütter était allongé sur le ventre, le nez en sang, les mains et les pieds liés et bâillonné.

"Qu-que se passe-t-il... ? Lu-Luis..."

J'ai appelé le nom de mon collègue d'une voix peu fiable, mais je n'ai reçu aucune réponse.

Monica gémit alors qu'elle essayait de donner un sens à la situation.

Il existe deux modèles possibles.

La première est que le criminel qui a attaqué Cecilia attaque le Dream Magician et s'échappe. Le schéma est que Lewis poursuit le criminel.

Le deuxième schéma est que c'est le Dream Magician qui a attaqué Cecilia et que Lewis l'a vaincu.

En regardant le « Dream Magician » soigneusement attaché, j’ai senti que cette dernière possibilité était plus probable.

S’il y avait d’autres attaquants, il n’y aurait aucune raison de garder le <Dream Magician> en vie.

(...Mais alors pourquoi M. Lewis n'est-il pas là...?)

Si c'était Lewis, il serait resté ici et aurait dit quelque chose comme : « Oh, mon pote, tu es arrivé assez tard. »

(Peut-être qu'il y avait d'autres complices qui l'avaient pourchassé... ?)

Monica réfléchit sérieusement à la raison pour laquelle Lewis n'est pas là, et elle n'aurait jamais pu imaginer que son camarade de classe s'était enfui pour changer de vêtements parce qu'il ne voulait pas être vu habillé en femme.

Monica se penche par-dessus le balcon et regarde dans le jardin, s'inquiétant de savoir où se trouve Luis.

Dans le jardin en contrebas, Lionel et Cécilia semblaient discuter de quelque chose.

Dois-je descendre et courir ? Ou dois-je surveiller pour m'assurer que le Magicien des Rêves ne s'enfuit pas ?

Pendant que Monica y réfléchissait, elle entendit des pas derrière elle. Quand je me suis retourné, j'ai vu un chevalier blond de la garde royale courir vers moi. C'est un visage que j'ai vu une fois. Je suis sûr que le nom est...

"Ah, Monica Everett, la sorcière silencieuse, dix-neuf ans."

"...euh..."

"Oups, excusez-moi. Je n'étais pas d'humeur à me reposer."

Le chevalier de la garde s'éclaircit la gorge et s'inclina.

"Voici Einhard Berger, chevalier de la garde royale. Au nom de notre pays, je voudrais exprimer ma plus profonde gratitude pour avoir sauvé la princesse Cecilia."

"Oh, je suis désolé..."

Lorsque Monica rendit l'arc, Einhard s'accroupit à côté du "Dream Magician" qui était allongé sur le sol et vérifia l'état de ses blessures.

"Wow, ma dent était cassée... Je suppose que j'ai été traité avec assez d'indulgence."

Marmonnant quelque chose qu'il ne comprit pas très bien, Einhard porta le <Dream Magician> sur ses épaules.

"<Silence Witch>-dono, j'ai entendu dire que mon maître avait quelque chose à dire sur les événements de ce soir. Je suis désolé de devoir venir vers vous par une telle nuit, mais j'aimerais vous demander de m'accompagner."

"Oui, oui, je comprends..."

Einhard, qui portait le « Dream Magician », commença à avancer à un rythme qui démentait qu'il portait une personne.

Il conduisit Monica dans la chambre privée de Cecilia.

Lionel et Cecilia étaient assis sur la chaise longue, et quand Cecilia vit Monica, elle se leva et s'inclina profondément.

"Merci, Sorcière Silencieuse. Je ne sais pas comment t'exprimer ma gratitude...!"

"N-non, euh, je ne fais rien du tout..."

C'est par hasard que Monica a remarqué quelque chose d'étrange, et c'est grâce à Luis qu'elle a pu sauver Cecilia.

De toute façon, où est réellement allé Lewis ?

Pendant que Monica regardait autour d'elle, elle entendit frapper discrètement à la porte.

Einhard fait rouler le Dream Magician sur le sol et regarde Lionel et Cecilia.

"Son Altesse Lionel, Lord Cecilia, compte tenu de ce qui se passera dans le futur, j'ai convoqué un collaborateur à ma propre discrétion. C'est un homme en qui je peux avoir confiance. Est-ce que je peux le laisser entrer ?"

Cecilia parut confuse face aux paroles d'Einhard, mais Lionel hocha la tête comme s'il comprenait quelque chose.

"Je comprends. Je m'en fiche."

"Merci, Votre Altesse."

Einhard s'incline respectueusement devant Lionel et ouvre la porte.

Comme Monica s'y attendait, la personne de l'autre côté de la porte était le magicien de la barrière Lewis Miller.

Même s'il était déjà tard dans la nuit, elle avait les cheveux soigneusement tressés et portait la robe et le bâton des Sept Sages.

"Ah, euh, M. Lewis..."

Lorsque Monica ouvrit soudain la bouche, Lewis commença à parler couramment, bloquant la voix de Monica.

"Oh, bon après-midi, Maître. J'ai eu des nouvelles du Chevalier de la Garde Royale là-bas. Apparemment, il a été le premier à découvrir les plans du "Magicien Fantôme" et à protéger Lord Cecilia. Comme prévu, il est un héros de notre pays. Quel excellent travail.''

Monica était stupéfaite. Il parlait comme s'il n'avait jamais attrapé Monica par la peau du cou et ne l'avait jamais jetée sur le balcon.

"Euh, euh, à ce moment-là, M. Lewis..."

Monica jeta un coup d'œil au Magicien des Rêves allongé sur le sol, et Louis haussa les sourcils comme s'il était surpris.

"Je vois, je vois..."

"Eh, euh... euh..."

Peu importe la façon dont vous regardez les bleus du Magicien des Rêves, ce ne sont pas des marques d’attaque magique.

Lewis l'a fait, n'est-ce pas ? Quand Monica a demandé avec un regard, Luis a dit avec un visage très sérieux.

"La Sorcière Silencieuse a poussé la personne maléfique qui visait la vie de la Princesse Cecilia dans le sol d'un droit droit. J'ai été vraiment surpris. Je n'aurais jamais pensé que la Sorcière Silencieuse avait un tel talent."

"Ugh...!? W-non, non, je veux dire, c'est M. Lewis..."

Avant que Monica ne puisse dire la fin, Luis posa sa main sur l'épaule de Monica. Une pression constante est appliquée sur cette main.

Lewis regarda le visage pâle de Monica et sourit avec un sourire effrayant.

"J'étais en vacances. N'est-ce pas, Synchronic-dono ?"

Derrière le monocle, les yeux brillants disaient : « Nod ».

Monica hocha la tête par réflexe, et Louis dit : « Je suis content que tu comprennes », puis il retira sa main de l'épaule de Monica et regarda Lionel.

"Maintenant, passons aux choses sérieuses. Ce qui commence maintenant est une histoire importante qui décidera de l'avenir de mon Royaume de Ridil et de l'Empire... n'est-ce pas, Votre Altesse Lionel ?"

"Hmm"

Lorsque Lionel acquiesce, Luis pousse l'épaule de Monica et l'invite à s'asseoir. Monica s'assit sur la chaise comme demandé.

Une fois que tout le monde fut assis, Cecilia parla.

"Tout d'abord, je voudrais sincèrement m'excuser auprès de tout le monde. Tout ce qui s'est passé ce soir était dû à un conflit interne au sein de notre Empire Schwalgard. Tout le monde dans le Royaume de Ridil n'est en aucun cas responsable. Nous nous excusons sincèrement pour tout inconvénient causé."

S'inclinant profondément, Cecilia releva lentement la tête.

Son visage était joli et éphémère... mais il avait la noblesse d'une fleur qui s'épanouissait magnifiquement par une nuit au clair de lune.

"S'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir exposé mon pays à la honte. L'origine de cela réside dans le fait que j'ai été rejeté par un ancien outil magique, le Miroir de Berne. Un ancien outil magique est un outil doté d'une volonté. Le Miroir de Berne m'a clairement rejeté et a déclaré qu'il ne prêterait pas son pouvoir même s'il avait passé un contrat avec moi. Bien que je sois titulaire d'un contrat, je ne peux pas utiliser le miroir."

Monica haleta aux mots de Cecilia.

Il n’existe pas beaucoup d’informations sur les outils magiques anciens accessibles au grand public. Tout au plus, j'ai lu des articles sur Monica dans des livres.

(J'ai lu dans des livres que les anciens outils magiques ont une volonté et choisissent leurs propriétaires...)

Je n’aurais jamais pensé qu’un ancien outil magique nécessitant une certaine lignée rejetterait les personnes de cette lignée.

La souffrance de Cecilia face à son rejet a dû être inimaginable.

C'était la raison pour laquelle elle avait toujours l'air si coupable et manquait de confiance.

"Mon grand-père, le duc Achenwal, était inquiet de cette situation et a décidé de me couper la parole. Si je meurs, il pourra élever un nouveau saint... Kaspar Hütter, le magicien des rêves, est un assassin envoyé à cet effet."

Le fait cruel que sa famille immédiate voulait qu’il meure.

Le visage blanc de Cecilia ne se déforma pas de tristesse lorsqu'elle parla de cela.

Elle doit se débattre et souffrir à l'insu de Monica... et pourtant, elle retient son souffle.

"J'ai pensé un jour que je devrais donner ma vie pour mon grand-père. Cependant... je veux utiliser cette vie qui a été autrefois sauvée pour le bien de mon empire et du royaume de Ridil."

Cécilia regarde à tour de rôle les gens présents dans la pièce.

Ses yeux violet pâle reflétaient la lumière du chandelier et brillaient vivement. Comme le feu de la vie.

"Je demande l'aide de tout le monde ici pour que je puisse devenir reine tout en gardant ce secret."

"Je vous demande aussi de me prêter votre force."

Cécilia et Lionel baissent la tête en même temps.

Alors que Monica était troublée, Lewis et Einhard se ressemblaient beaucoup et riaient.

Les deux se levèrent alors et s’inclinèrent respectivement en tant que chevaliers et magiciens.

"Chevalier de la Garde Royale Einhard Berger. Je comprends. Avec ce secret en tête, je jure de vous servir."

"L'un des Sept Sages est Lewis Miller, le Magicien de la Barrière. Faisons le vœu de faire de notre mieux pour la prospérité du Royaume de Ridil et de l'Empire Schwalgard."

Dit Lewis en jetant un coup d'œil de côté à Monica.

Monica se leva également précipitamment, plaça son bâton à ses pieds et exécuta l'arc du magicien.

"Eh bien, la sorcière silencieuse Monica Everett... Je jure de protéger le secret de Cecilia-sama."

Même si ce n'était pas une déclaration très cool, Cecilia sourit doucement et dit : « Merci.

Sur ce, Cecilia se leva de sa chaise et se plaça devant le Magicien des Rêves qui était allongé sur le sol.

« Es-tu réveillé, Kaspar Hütter, le magicien des rêves ? »

Les paupières de Hütter, qui étaient bien fermées, se contractèrent et se soulevèrent.

Apparemment, il avait repris connaissance depuis longtemps.

Les bras et les jambes liés, Hütter ne souleva que le haut de son corps et lança un regard noir à Cecilia.

"Einhard, s'il te plaît, enlève son gant de bouche."

"J'ai compris"

Suivant les ordres de Cecilia, Einhard enlève le tissu qui recouvre la bouche de Hütter.

Même si les mains et les pieds d'un magicien sont liés, il peut toujours utiliser la magie tant que sa bouche est libre. Par conséquent, il était de bon sens de se couvrir la bouche lorsqu’on immobilisait une personne.

Lorsque Hütter commence à chanter, Einhard pose sa main sur l'épée à sa taille, comme pour l'abattre immédiatement.

Hütter ne dit rien. Cependant, il regarda Cecilia avec des yeux brûlants de haine.

dit calmement Cecilia à Hütter.

"Je ne peux plus retourner dans l'Empire. Si j'y retourne, mon grand-père ne me laissera pas vivre cette fois. Et c'est la même chose pour toi."

Le duc Achenwal ne laissera pas Hütter en vie après l'échec de sa tentative d'assassinat.

Le « magicien des rêves » Kaspar Hütter n'a désormais plus aucune place pour s'échapper.

Cependant, il n'y a ni regret ni peur sur le visage de Hütter.

« Allez-vous me couper la tête et l'envoyer au duc Achenwal ?

Cecilia secoue la tête en direction de Hütter qui dit sarcastiquement.

"<Magicien des rêves> Kaspar Hütter. Je vous ordonne de rester dans le Royaume de Ridil et de continuer à me servir de garde du corps personnel."

Les deux seules qui ont été secouées par les paroles de Cecilia étaient Monica et le Magicien des Rêves.

Lionel, Lewis et Einhard n'ont pas changé d'expression, comme s'ils savaient que cela allait arriver.

(Pourquoi ? Même si c’est la personne qui a essayé de me tuer ?)

Pendant que Monica s'inquiétait intérieurement, Cécilia interpella Lionel.

« Lionel-sama, puis-je parler seul avec Hütter pendant un moment ?

"Hmm, c'est juste nous deux..."

Même dans un état de retenue, Hütter peut toujours utiliser la magie tant qu'il ne se couvre pas la bouche. Il doit y avoir au moins une personne pour veiller sur Hütter.

Cecilia le sait probablement aussi. Elle jeta un coup d’œil de côté à Monica.

« Eh bien, Sorcière Silencieuse-sama. »

"Oui, oui."

"Voudriez-vous s'il vous plaît rester avec moi?"

Monica se demandait pourquoi c'était elle. Pourtant, il n’y a aucune raison de refuser si on le demande.

"j'ai compris"

Monica hoche la tête, et Lionel, Einhard et Lewis se lèvent et sortent de la pièce.

Juste avant de fermer la porte, Lewis leva son poing droit et dit :

"Synchronus-dono, si le Magicien des Rêves devient fou furieux, ce sera une droite droite."

"Eh, euh..."

"Je plaisante. Avec ta magie sans chant, tu devrais pouvoir la maîtriser sans aucun problème."

Après avoir dit cela, Lewis ferma la porte.

Les seules personnes restées dans la pièce étaient Cecilia, la magicienne des rêves, et Monica.

Cecilia se tourna vers Monica, redressa sa position et ouvrit la bouche.

"La sœur de Hütter est morte en me protégeant d'un voleur qui visait la vie d'un saint. Je crois que sa colère est justifiée car il ne peut pas pardonner à sa sœur d'avoir protégé un faux saint."

Monica a été surprise de la situation à laquelle le « Dream Magician » était confronté, et a été surprise à deux reprises par Cecilia qui a déclaré que c'était justifié.

« M-mais… mais quand même, c'est étrange que Cecilia-sama soit blessée !

Peu importe à quel point Hütter regrette ou regrette, il n'y a aucune bonne raison de tuer Cecilia. N'est-ce pas les gens qui ont attaqué Cecilia qu'il faut détester ?

Alors que Monica essayait désespérément de continuer à parler, Cecilia baissa le coin de ses yeux, sourit et dit :

"Merci, Sorcière Silencieuse. Je suis très heureuse de votre gentillesse."

Le sourire de Cecilia était éphémère, mais en même temps, il avait une force souple, comme une fleur poussant tout droit.

C'est éphémère, mais ce n'est pas faible.

"Je suis un saint sans aucun pouvoir. Pourtant, je veux récompenser la gentillesse de gens comme vous. C'est pourquoi, jusqu'à la fin de ma vie, je continuerai à être un symbole de paix entre l'Empire et le Royaume de Ridil."

Même si Cecilia accepte les sentiments de Monica, elle essaie néanmoins de rester déterminée.

Elle a déjà décidé ce qu'elle devait faire.

Cecilia agite ses beaux cheveux argentés face au « magicien des rêves » Kaspar Hütter.

"Je deviendrai une sainte qui contribue à la paix. Et ta sœur... Mia est une héroïne qui a protégé une vraie sainte. Je ne laisserai pas la mort de ceux qui sont morts pour Mia et moi n'avoir aucun sens."

Hütter grimaça de dégoût. Il a été attaqué au visage, et même bouger sa joue lui faisait très mal. Endurant toujours la douleur, il révèle son inconfort et vomit.

"Le symbole de la paix est comme une illusion. C'est une illusion temporaire."

« Hütter, tu ne regardes pas quand tu utilises le genjutsu ?

"......?"

Cecilia écarte les bras et le dit à Hütter qui lève les sourcils d'un air interrogateur.

"Combien de visages se sont illuminés lorsqu'ils ont vu votre magnifique genjutsu."

Monica se souvient de la fois où elle a exécuté un genjutsu lors d'une fête. Des acclamations fortes et des visages brillants.

Même si ce n’est qu’une illusion, cette belle vision restera sûrement dans le cœur des gens.

"Je deviendrai un symbole de paix et ferai sourire tout le monde. Tout comme tu as fait sourire les gens avec tes belles illusions."

Cecilia dit à Hütter d'une voix douce.

"Maintenant, Hütter, il est temps de conclure un marché. Tu me serviras jusqu'à ma mort. Et quand je mourrai, tu me permettras de me venger."

"……quoi?"

"Quand je mourrai, utilise ta magie pour me montrer un cauchemar extrêmement cruel. Je mourrai avec ce cauchemar dans mon cœur."

Monica ouvrit les yeux à la suggestion de Cecilia et cria.

« Cecilia-sama… euh, c'est… !

"Sœur Sorcière Silencieuse. C'est ma punition. Et c'est une juste récompense pour ce vengeur."

Cecilia interrompt la voix criarde de Monica et déclare catégoriquement.

"Dans mes derniers instants, je te pardonnerai ma vengeance, Kaspar Hütter. Alors prête-moi ta force."

Hütter parut abasourdi, mais les commissures de ses lèvres se soulevèrent légèrement.

La façon dont il rit donne l’impression qu’il est à la fois heureux et déçu.

"...C'est une récompense plus attrayante que n'importe quelle somme d'argent ou de gloire."

Se raclant la gorge, <Dream Magician> Kaspar Hütter répond à la déclaration de Cecilia.

"Très bien, Princesse Cecilia. Avec cette quantité écrasante de haine dans mon cœur, je vous servirai jusqu'au moment de ma mort. Et, dans vos derniers instants, je vous ferai vivre un cauchemar extraordinaire."

"C'est ce que je veux."

Le profil de Cécile, qui hochait doucement la tête, était celui d'une sainte éphémère mais forte.