Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Lorsque Monica et ses amis sont allés au magasin de vêtements qu'ils ont visité l'autre jour, l'ancien propriétaire du magasin qui lisait un journal a levé les yeux de sa page.

"Oh, bienvenue. Il y a eu une grosse tempête de neige la nuit dernière, mais il fait vraiment chaud aujourd'hui."

"Alors je suppose qu'Asher Piquet a eu la glace qui ne fondra pas."

Lorsque Melissa a dit cela en plaisantant, Asher Piquet, qui faisait semblant de porter un collier autour du cou de Cyril, a fait trembler sa barbe.

Asher Piquet et Touré, déguisés en belettes, se sont enroulés autour du cou de Cyril et Melissa, se faisant passer pour des colliers.

En les regardant, Monica ressent un picotement dans sa poitrine : Cyril et Melissa semblent porter des colliers assortis, ce qui explique ce picotement, mais Monica n'a pas suffisamment d'expérience pour comprendre pourquoi.

Tout ce que Monica peut faire maintenant, c'est regarder Melissa de dos, qui marche avec le bras de Cyril.

"Qu'est-ce que tu veux aujourd'hui ? Peut-être la veste de ton frère là-bas."

Après avoir dit cela, le commerçant regarda Cyril. Les trois autres personnes portaient les vestes qu’elles avaient achetées hier, il était donc naturel de le penser. Monica le pensait aussi... mais.

"Non, pas le mien."

Cyril secoue la tête et tourne son regard vers Monica.

"Sa veste."

"... Hein?"

Lorsque Monica écarquilla les yeux, Cyril fronça légèrement les sourcils et regarda la veste blanche de Monica.

La veste qui avait été grossièrement enroulée autour de son bras autour de la rose était devenue assez effilochée. Melissa a légèrement lavé les taches de sang pour les enlever, mais quand on les regarde de près, elles ont l'air un peu défraîchies.

"Je dois retourner à Highorn après ça, donc je n'ai pas besoin d'une veste épaisse."

En entendant les paroles de Cyril, Raoul s'est exclamé : "Eh !"

"Tu rentres déjà chez toi ? Prenons un moment pour faire du tourisme à Jauszka !"

"Il y aura une réunion demain à midi au siège de l'Askard Library Society."

"Eh bien, alors je dois vraiment y retourner bientôt."

Cyril hoche la tête en fronçant les sourcils tandis que Raoul lève les yeux au ciel.

Vu le temps qu'il faut pour retourner à Highon depuis Yauschka puis déménager à Askard, c'est assez serré.

Malgré tout, il semblait attendre docilement que Monica se réveille.

Tandis que Monica s'agitait et jouait avec l'ourlet de sa veste avec sa main gauche, Cyril s'éclaircit la gorge.

"Puisque vous m'avez aidé dans cette affaire, permettez-moi de vous donner autant."

"Ah, merci..."

"Lady Melissa, j'aimerais également envoyer un cadeau de remerciement à la famille Roseburg plus tard."

En entendant les mots de Cyril, Melissa s'accroche au bras de Cyril et s'exclame : « Kyaa, je suis si heureuse ! » tandis que Raoul fait la moue en signe de désapprobation : « Pour moi ! »

Cyril se redresse et regarde Raoul.

"Oh, bien sûr, j'écrirai à la famille Roseburg plus tard..."

"Ouais ouais"

"Je vais t'envoyer du travail."

"pourquoi!?"

Cyril tourne le dos à Raoul qui fait du bruit et demande à Monica : "De quelle couleur de veste souhaites-tu ?"

Monica répondit en s'agitant tout en jouant avec les bretelles décoratives de sa veste.

"Euh... le blanc, c'est bien."

"C'est la même couleur que la veste que tu portes maintenant. Tu aimes le blanc ?"

Lorsque Monica hoche la tête, la tête baissée, Cyril sourit un peu et dit : « Je vois » et prend une veste blanche au magasin.

Cyril a choisi une veste avec un motif de broderie différent de celui que porte actuellement Monica.

Le fil à broder est rose clair comme une fleur printanière. Les perles décoratives attachées aux extrémités des ficelles décoratives sont également de couleur similaire à celle du fil à broder, et lorsqu'elles sont tenues à la lumière, le motif de fleurs blanches peut être vu à travers elles.

La veste que je porte maintenant est du même blanc, mais la couleur du fil à broder est différente, ce qui lui donne un aspect printanier, ce qui est étrange.

« Commerçant, s'il vous plaît, donnez-moi ceci. »

"Oui, oui"

Cyril a payé une pièce d'argent au commerçant et a remis sa veste à Monica.

"Ah, merci..."

Monica a remercié Cyril et a enfilé une nouvelle veste, puis a soigneusement plié la veste effilochée et l'a tenue contre sa poitrine.

Melissa s'approche de Monica et lui chuchote à l'oreille.

"Ah, Monica-chan. N'est-ce pas une jolie veste ?"

Monica leva soudain les yeux vers Melissa.

Ensuite, j'ai serré ma veste effilochée contre ma poitrine et j'ai ouvert la bouche.

« Ah, euh, la veste que ta sœur m'a achetée… Quand je rentrerai à la maison, je la réparerai correctement et j'en ferai bon usage… »

Melissa fronça le bout de son nez et soupira comme si elle regardait un élève peu performant.

"Euh, Monica Chuwaan?"

"Oui, oui."

« Ce n'est pas le bon moment pour te montrer ce genre d'attention, n'est-ce pas ?

"Hein ? Hein ?"

À la grande confusion de Monica, Melissa déclare avec beaucoup de sérieux.

« Dans des moments comme celui-ci, je disais : « Merci, Cyril-sama♡ », je me mordais le cou et je le montrais à tout le monde autour de moi.

"...... ??"

"Ah, non. Non du tout. Pas du tout. Cependant, je vous féliciterai de m'avoir montré du respect."

Melissa tenait la joue de Monica entre son pouce et son index et la pétrissait comme si c'était réconfortant.

Monica ne comprend pas le sens du refus de Melissa et répond vaguement en disant : « Ha, ha ».

Pendant que Melissa et Monica avaient cette conversation, Touré, qui faisait semblant de porter un collier autour du cou de Melissa, a murmuré : « Hé, hé », d'une voix basse que seuls eux deux pouvaient entendre.

"Quelle est cette décoration ? Elle fait un joli gazouillis, et c'est si joli."

Le regard de Thule se porte sur les décorations de cloches exposées à l'extérieur du magasin. Apparemment, cela faisait longtemps qu'il était curieux.

Touré la regarde avec intérêt, et Melissa sourit et parle au vieux commerçant.

"Hé, grand-père. Quelle est l'origine de cette décoration de cloche sur la porte ?"

"Ouais ? Tu ne me l'as pas dit hier ? C'est pour que si Hakuryu-sama vient, il le saura tout de suite."

"Ah, je viens de me rappeler. 'Hakuryu-sama, Hakuryu-sama, si tu veux quelque chose, s'il te plaît, sonne cette cloche', n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Hakuryu-sama est une personne timide."

Melissa murmura : « C'est ça » et regarda le thulé sur son cou.

"Les humains pensent à des choses merveilleuses. Très merveilleuses."

En disant cela, Thule se détache du cou de Melissa, saute sur la porte et sonne la cloche.

"Ah, te voilà, stupide fouine !"

Tandis que Melissa faisait claquer sa langue, le commerçant écarquilla les yeux et demanda : « Était-ce une vraie belette ? »

＊ ＊ ＊

Après avoir acheté des vestes, le groupe s'est dirigé vers l'arrêt des calèches. Cyril remonte cette calèche jusqu'à Highon.

Alors que la calèche approche, Thulé, qui était enroulé autour du cou de Melissa, saute sur l'épaule de Cyril.

Sur l'épaule gauche de Cyril se trouve une belette dorée : l'esprit de haut rang Asher Piquet, qui apparaît également dans le folklore.

Sur l'épaule droite se trouve une belette d'un blanc pur – le dragon blanc Thulé du mont Kalug.

Cyrille, portant sur ses épaules l'existence du folklore et de la légende, rangea son habitation avant de monter dans la voiture.

"Merci beaucoup d'avoir pris soin de moi cette fois. Alors... à propos de ces deux-là..."

Melissa reprit les propos de Cyril qui avait l'air troublé.

"Ouais, bien sûr. C'est un secret rien que pour nous."

Outre Aschel Pique, qui est une figure légendaire, Thulé est également vénéré comme un dieu par les habitants d'Hyla.

S’ils étaient emmenés sans autorisation, cela pourrait devenir un problème politique.

« Il est trop tard, mais je me demande si les habitants d'Hyla vont paniquer en l'absence de Dieu ?

À la voix interrogative de Raul, Touré répond tranquillement : "Je suppose que ça va."

"Cette montagne a une forte concentration de pouvoir magique, donc les humains ne viennent qu'une fois par an pour apporter des offrandes au temple. Même si ce n'est pas le cas, je ne me présente pas souvent en public."

"Ce temple est également à moitié détruit..."

Ce que dit Raul est vrai.

Cependant, Melissa renifla, comme si ce n'était pas grave.

"Celui qui a détruit le temple était Hakuryu-sama, qu'ils vénèrent, donc ce n'est pas quelque chose dont nous devrions nous inquiéter. De toute façon, nous pouvons simplement prétendre que ce stupide dragon blanc là-bas s'est retourné et l'a détruit."

"Je ne dors pas mal."

Melissa ignora l'argument de Thulé et haussa les épaules.

En écoutant cet échange, Monica était secrètement inquiète.

(Peut-être que je devrais en parler à Ike et Nero...)

Ce n'est certainement pas quelque chose dont il faut parler à la légère, mais je peux faire confiance à la fermeté d'Isaac, et même Nero n'a personne à qui parler, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter des fuites d'informations.

De plus, si Cyril amène Asher Piquet et Thulé à Southern Doll, Néron, qui est doué pour détecter la magie, devrait être capable de voir leur véritable identité d'un seul coup d'œil.

(Hmm, je suppose que je verrai comment ça se passe et j'en parlerai quand ça se calmera... Ouais.)

Une fois la conversation calmée, le cocher dit : « Êtes-vous sûr qu'il est temps ? »

Cyril répond : « J'y vais maintenant » et se tourne vers Monica.

Monica se demandait quoi faire.

J'ai envie de dire quelque chose, mais c'est frustrant de ne pouvoir rien dire d'intelligent dans des moments comme celui-ci.

Alors que je paniquais à l'idée de devoir dire quelque chose, Melissa s'accrocha au bras de Cyril.

"Cyril-sama, quand tu viendras dans la capitale, s'il te plaît, viens visiter ma maison."

"Ah c'est super ! Cyril, la prochaine fois viens nous rendre visite ! Touré et Piquet aussi !"

Aux vives sœurs Roseburg, Touré s'est exclamé : « J'ai hâte d'y être », et Asher Piquet a répondu dans un murmure : « Si Touré s'en va ».

Monica, incapable d'engager une conversation, ne peut que s'agiter et tenir sa veste effilochée contre sa poitrine.

"A bientôt alors."

En disant cela, Cyril se dirige vers la calèche.

Monica a immédiatement tendu la main et a attrapé la veste de Cyril.

"Ah, euh..."

"...?"

Cyril se retourna et regarda Monica avec de grands yeux.

Monica rit maladroitement et laissa son regard vagabonder.

"Euh, il y a des peluches sur ma veste..."

"Vraiment ? Désolé, merci."

"Non……"

Ce court échange était le mieux que Monica pouvait faire.

Finalement, Cyril monte dans la calèche avec les deux belettes, et la calèche commence à s'éloigner.

Lorsque la voiture tourna dans une ruelle et fut hors de vue, Melissa poussa un profond soupir.

"Ah, maintenant que le bonhomme est parti, je n'ai plus envie de faire l'amour. Pour aujourd'hui, retournons dans la chambre, buvons un verre et dormons."

"C'est dommage, j'aurais aimé que Cyril puisse faire du tourisme avec moi... Hein ? Monica, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Raul lance un regard étrange à Monica alors qu'elle se tient là avec un air raide sur le visage.

"Non, ce n'est rien."

Monica secoua la tête, serra la veste effilochée contre sa poitrine et commença à marcher rapidement.

Puis j'ai marmonné dans ma barbe.

"...Je-je me suis enfui..."

＊ ＊ ＊

"C'est parti..."

Dans la voiture, Cyril se tenait la tête.

J'ai oublié de donner à Monica les bonbons que j'avais prévu de lui offrir à l'occasion des vacances d'Asher Piquet.

C'est la deuxième fois après la couronne du solstice d'hiver. A cette époque, c'était une raison incontournable, mais cette fois j'ai complètement oublié.

Soupirant, Cyril mit sa main dans la poche de sa veste et fronça les sourcils d'inconfort.

"……Ouais?"

Lorsque Cyril a quitté la maison, il avait dans sa poche une petite bouteille de bonbons et un petit poisson.

Cependant, à l’intérieur de ma poche, j’ai l’impression que du verre clique contre du verre.

Lorsque je l'ai retiré, me sentant méfiant, ce qui est sorti à la place d'un petit poisson était une petite boule de verre. Celui-ci est entré en collision avec la petite bouteille de bonbons, produisant un déclic.

Cyril pose la petite bouteille de bonbon sur ses genoux et ramasse les perles de verre entre ses doigts.

C'est une boule de verre blanche comme neige. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les flocons de neige sont peints dans une couleur bleu clair très pâle.

Il y a un trou au centre, donc je me demande si c'est une sorte de boule décorative qui peut être enfilée dans une ficelle.

Les yeux dorés de Thulé brillèrent sur l'épaule de Cyril alors qu'il lui tordait le cou.

"Wow, c'est une belle glace qui ne fondra pas. C'est aussi des bonbons ? Tu peux les manger ?"

"Thulé, Thulé, c'est du verre. Ne le mange pas."

En entendant les paroles d'Asher Piquet, Touré pencha la tête : « C'est vrai ?

Secrètement réconforté par la vue adorable d'Itachi penchant la tête, Cyril posa les belettes sur ses épaules sur le siège.

"Si tu veux manger, viens ici."

Cyril pousse une petite bouteille de bonbons sur Thulé et Asher Piquet et regarde à nouveau les perles de verre.

Si c'était Lana Collette, qui regardait toujours les vêtements des autres, elle aurait reconnu cette boule de verre comme faisant partie de sa veste blanche tachée de sang.

S'il s'agissait d'Isaac Walker, qui connaissait les cultures d'autres pays, il aurait pu relier cette boule de verre aux coutumes du royaume de Randall et réaliser les sentiments que la petite fille avait dans sa poche.

Cependant, Cyril, qui n'est pas familier avec ce genre de choses, a regardé la boule de verre et a dit quelque chose de sérieux.

"Un petit poisson... transformé en boule de verre ?"

Même si la neige a fondu, le mystère des perles de verre reste entier et les saisons sont sur le point de changer.

Touré, la bouche pleine de bonbons, regardait par la fenêtre la verdure fraîche et marmonnait : « C'est le printemps ».