Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Le quartier commercial Southern Doll est divisé en districts ouest et district est, séparés par la rue Chuo.

Le quartier ouest, relativement proche du port, est bordé de stands et d'échoppes variés, mais le quartier est compte de nombreuses boutiques haut de gamme à l'ambiance relativement calme.

Bien que Monica ait déménagé à Southern Doll il y a presque six mois, elle n'avait jamais utilisé cette rue bordée de magasins de luxe.

Après tout, il existe de nombreuses boutiques haut de gamme, donc si vous êtes habillé de manière trop décontractée, il est difficile de s'en approcher.

Cependant, en ce moment, Monica porte un chemisier et une jupe fraîchement coupés, ses cheveux sont tressés par Lana et elle est également légèrement maquillée.

Sa coiffure était la même que celle de Lana et ses tresses ressemblaient à un bandeau. Ses cheveux sont dénoués et coulent dans son dos.

"D'abord, allons au magasin de vaisselle. Il y a un magasin où je vais."

Après avoir dit cela, Lana m'a guidé vers un magasin d'art de la table dans le quartier est.

Lorsque les deux hommes, tous deux coiffés de la même manière, entrèrent dans le magasin, ils furent accueillis par l'élégant vieux propriétaire moustachu avec un doux sourire.

"Bienvenue. Ici Mme Colette. Vos amis sont-ils avec vous aujourd'hui ?"

"Eh bien, puis-je voir ta tasse de thé ?"

"Je vais bien. S'il te plaît, viens ici."

Lana suit le commerçant avec une attitude digne. Monica suivit Lana, se sentant nerveuse dans le magasin inconnu.

Il y a plusieurs étagères alignées à l’arrière du magasin. À en juger par cette étagère de présentation, elle était faite de verre plat hautement transparent et les bords étaient décorés de sculptures, lui donnant une sensation luxueuse.

Sur ces étagères se trouvent de nombreuses belles tasses à thé.

"……beau"

Lorsque Monica marmonna, le propriétaire du magasin sourit joyeusement, des rides se formant au coin de ses yeux.

"Oh, ils sont tous si beaux, n'est-ce pas ?"

Chacune des tasses à thé ressemblait à une œuvre d'art, allant de celles représentant des fleurs sauvages aux couleurs pâles à celles monochromes avec des motifs horriblement détaillés, en passant par celles représentant des oiseaux et des plantes exotiques.

Lana gonfle fièrement son nez et explique chaque tasse une par une.

``C'est un nouveau produit de la collection Colminet. La collection Colminet se caractérise par sa peinture dorée. Vous voyez, elle est un peu dodue. Les couleurs vives et la peinture dorée lui donnent une sensation luxueuse et c'est merveilleux.''

"Ouais, c'est vraiment magnifique."

"N'est-ce pas ? D'ailleurs, ces tasses très détaillées sont réalisées par transfert de gravures sur cuivre ! Récemment, la technologie s'est améliorée et même les lignes fines peuvent être magnifiquement reproduites...!"

Lorsque Lana parlait de tasses à thé, elle semblait plus excitée que d'habitude.

...C'est peut-être vaniteux, mais c'est définitivement pour remonter le moral de Monica.

(Que dois-je faire ? Je suis si heureux)

Monica n'est pas aussi intéressée par la mode et le shopping que Lana.

Pourtant, la raison pour laquelle j'aime m'habiller et faire du shopping maintenant est parce que j'étais heureux de la gentillesse de Lana qui essayait de remonter le moral de Monica.

(...Achetons une tasse de thé, je suppose.)

Lana lui avait offert six services à thé, et celui que Monica avait cassé en faisait partie.

Il reste encore cinq clients, il n'est donc pas nécessaire de tout acheter tout de suite, mais Monica a envie de s'acheter quelque chose pour elle-même pour la première fois depuis longtemps.

(Ce petit motif de fleurs est mignon... celui-ci bleu est aussi magnifique...)

Monica, qui regardait attentivement chaque tasse une par une, a attiré son attention sur une certaine tasse.

Il s’agissait d’un ensemble de tasses représentant délicatement un chat noir jouant parmi les fleurs sauvages.

"......On dirait Néron"

Les yeux de Lana s'écarquillèrent et elle regarda Monica aux mots qui sortaient d'elle.

"Néron, par hasard, est-ce le chat noir que tu vois parfois chez Monica ?"

"Eh, euh... ouais, mon... euh... familier..."

Monica hésita et laissa son regard vagabonder.

Monica et Isaac sont les seules personnes à connaître la véritable identité du chat noir, qui hiberne actuellement.

Bien sûr, les chats normaux n'hibernent pas, c'est pourquoi le panier dans lequel Nero dort est placé dans la chambre afin que les invités ne puissent pas le voir.

Quant à Néron, j'ai peur que s'il se fait attaquer, il se manifeste de toutes sortes de manières.

Heureusement, Lana ne poursuit pas Nero plus loin, regarde la tasse que Monica regardait et murmure : "C'est vrai, tu ressembles exactement à ça."

Monica regarda à nouveau attentivement la tasse.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que chaque chat dans la tasse a un design différent. Jouer avec les fleurs, chasser les papillons, se blottir et dormir.

(...Je veux aussi montrer cette coupe à Nero et Ike.)

Il n'est pas conçu pour les invités, mais il pourrait être utile pour un usage quotidien.

Monica sourit légèrement et demanda au commerçant : « S'il vous plaît, donnez-moi cet ensemble de tasses. »

＊ ＊ ＊

Ils ont demandé que les tasses de thé qu'ils avaient achetées soient livrées chez eux, et après avoir visité la mercerie et les magasins de chaussures, ils étaient sur le point d'avoir faim, alors ils ont décidé de se diriger vers leur destination d'origine, une friterie.

Le magasin de tartes frites préféré de Lana semble être situé dans le quartier ouest.

"Si vous voulez aller dans un magasin de tartes frites, c'est plus rapide d'aller par ici. Mais vous ne pouvez certainement pas le faire après le coucher du soleil. Ce n'est pas très sûr, et si vous descendez une rue de plus, vous vous retrouverez dans une ruelle."

En premier lieu, l’idée d’une fille de noble sortant seule sans accompagnateur ferait probablement sourciller.

De plus, Southern Doll n’est en aucun cas une ville sûre. Une ville portuaire animée et animée accueille de nombreuses personnes qui vont et viennent, dont certaines sont des criminels.

C'est pourquoi Lana semble savoir exactement quels itinéraires et quelles heures il est possible de sortir seule en toute sécurité.

Lana regarda autour d'elle, baissa un peu le ton et murmura à Monica.

"Ne vous approchez pas particulièrement de la partie intérieure du district ouest. La rumeur dit que des marchands achetant et vendant de mauvais médicaments vont et viennent récemment... Si vous entendez un étranger vous parler dans cette zone, fuyez immédiatement."

"Euh, ouais."

Monica hocha docilement la tête à l'avertissement de Lana.

Monica est l'une des Sept Sages qui se trouvent au sommet de ce pays et utilise la magie sans chant. Il a un jour abattu un groupe de ptérosaures en un instant.

Pourtant, je suis heureux de voir la gentillesse de Lana de s'inquiéter pour moi comme si c'était naturel.

Juste au moment où Monica était sur le point de dire merci de s'être inquiétée, la voix forte d'un jeune homme retentit derrière elle.

"Voleur!!"

Monica et Lana s'arrêtent et se retournent lorsqu'elles entendent une voix forte.

Juste derrière eux deux, il y avait la silhouette d’un homme d’âge moyen qui courait vers eux. L'homme tient un couteau dans la main droite et un grand sac de voyage dans la gauche. Peut-être que cet homme est un voleur.

Un homme d'âge moyen qui semble être un voleur est pourchassé par un jeune homme aux cheveux noirs qui ressemble à un touriste. Cependant, comme ils sont assez loin, il serait difficile de les rattraper s'ils tombaient dans une rue secondaire.

"Mais, mais!"

Le voleur s’approche de moi en brandissant au hasard le couteau dans sa main droite.

Le visage de Lana changea et elle attrapa le bras de Monica.

"Monica, c'est dangereux!"

Lana a essayé de tirer Monica sur le bord de la route. Cependant, Monica ne bouge pas et regarde droit vers le voleur.

L'expression disparut de son visage enfantin.

"……Êtes-vous d'accord"

Sans psalmodier, Monica déploie une barrière défensive devant le voleur.

Le voleur s'est heurté à un mur transparent qui est soudainement apparu et, sans s'en apercevoir, a crié : « Gya !? et est tombé sur les fesses.

"Qu'est-ce que c'est... qu'est-ce que je rencontre maintenant..."

Un bras épais sortit soudain de derrière le voleur, qui gémissait en se bouchant le nez. C'était le bras d'un jeune homme qui poursuivait un voleur.

«──Hmph!»

Les bras épais du jeune homme étranglèrent le voleur. Ses bras musclés sont suffisamment bombés pour être visibles même à travers ses vêtements, retenant le voleur comme des chaînes en acier.

Le voleur a battu ses bras et ses jambes pendant un moment, mais ensuite le blanc de ses yeux s'est effondré, il a commencé à avoir des convulsions et a cessé de bouger.

Le jeune homme aux cheveux noirs fit rouler le voleur au sol et essuya la sueur de son front en expirant.

Quand je l'ai regardé de plus près, j'ai vu que c'était un homme plutôt grand avec un visage sévère. Il a les cheveux noirs courts et une barbe sur le menton. Il doit être dans la vingtaine.

L'homme regarde tour à tour Monica et Lana et ouvre la bouche.

« Mesdames ! Êtes-vous blessées ?

À cette distance, je n'avais pas besoin d'élever la voix aussi fort... C'était une voix tellement ridicule.

Monica fut choquée par la voix forte et se raidit, les épaules tremblantes, lorsque Lana s'avança avec un sourire ironique sur le visage.

"Eh, je ne suis pas blessé, monsieur. Ce sac est-il à vous ?"

"Non, pour être exact, ce n'est pas le mien, c'est celui de mon frère..."

Après avoir dit cela, l'homme s'est retourné et a crié.

"Théodore ! Qu'est-ce que tu fais en te promenant !"

Devant le regard de l'homme se trouvait un jeune homme qui marchait à pas lents.

C'est un jeune homme aux lignes fines et aux cheveux noirs duveteux et doux. Ses yeux sont légèrement endormis et tombants, mais c'est peut-être pour cela qu'il a l'air de sourire. Je suppose qu'il a environ 20 ans.

Le jeune homme s'arrêta près de Monica et des autres, leva les yeux vers le grand homme et dit d'un ton doux.

"Merci d'avoir récupéré mon sac, Anthony-niisan."

"En fait, vous... vous êtes généralement si insouciant et paresseux que les voleurs et autres peuvent attirer votre attention."

"Parce qu'il y avait un chien mignon. J'ai commencé à lui parler et il est devenu obsédé par ça."

À en juger par le déroulement de l’histoire, ces deux-là semblent être frères. Ce sont des frères qui se ressemblent en tout sauf la couleur de leurs cheveux.

Le doux Théodore caressait tristement son sac avec une poignée cassée, mais quand il leva les yeux, il regarda tour à tour Monica et Lana.

"Hé, Anthony-nii-san, et ces filles ?"

"Oh, c'est vrai. J'ai été entraîné dans le tumulte actuel. C'était une bonne chose que le voleur soit tombé par hasard, mais..."

Le voleur qui est entré en collision avec la barrière de Monica et est tombé a dû apparaître à Anthony comme étant tombé soudainement.

Anthony se redressa et se tourna vers Monica et les autres.

« Mesdames, je suis vraiment désolé de vous avoir entraîné dans cette situation. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous s'il vous plaît me permettre de m'excuser ? Plus précisément, prenons un thé là-bas.

"Désolé, monsieur. Nous avons des projets après ça."

Lana interrompt rapidement les paroles d'Anthony, repousse Monica et commence à marcher.

Quand Anthony répondit : "Mais...", Lana lui fit un sourire amical.

"Si vous souhaitez réparer votre sac, je vous recommande la boutique de Marc sur la Cinquième Rue. Bonne journée !"

Après avoir dit cela rapidement, Lana exhorte Monica à quitter les lieux.

"Ah, euh, Lana..."

Lana murmura à Monica en marchant rapidement.

"Ces deux-là parlaient avec des accents. Ils ne sont probablement pas de ce pays... Eh bien, même si ce n'est pas le cas, je n'accepterais pas une invitation d'un monsieur que je rencontre pour la première fois... Surtout récemment, il semble qu'il y ait des gens qui amènent des jeunes filles dans des salons secrets qui vendent des drogues illégales, donc tu ne devrais surtout pas suivre des gens que tu ne connais pas !"

"Euh, ouais, je comprends..."

＊ ＊ ＊

"...j'ai été largué"

Anthony, le grand barbu fugué par les deux filles, avait l'air triste.

Le jeune frère Théodore a sorti une corde solide de son sac cassé et a attaché les mains du voleur tombé derrière son dos alors qu'il regardait son frère aîné.

"Non, Anthony-nii-san. Je suis au travail."

"La dame semble à l'instant avoir une bonne connaissance de la région. Ne serait-il pas rassurant si elle pouvait coopérer avec la mission en tant qu'informatrice ?"

"Tu voulais te rapprocher d'une fille sous couvert de ça, n'est-ce pas ?"

Aux mots de Théodore, Anthony tomba à genoux, serra les poings et gémit de frustration du fond du cœur.

"...je le regrette."

"Non, je dois faire de mon mieux au travail. Si possible, tu aimerais terminer avant les prochaines vacances, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai. Faisons de notre mieux pour les vacances."