Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Monica a été emmenée dans une salle privée un peu à l'écart du lieu de la fête et s'est assise sur le canapé, la tête baissée avec une expression sombre sur le visage.

Isaac entre dans la pièce et regarde autour de lui.

Frieda Blanke, qui a amené Monica dans la pièce, et les autres domestiques sont introuvables.

Après Isaac, Cyril, Raoul et Ray sont entrés dans la pièce, et Monica s'est couverte le visage des deux mains et a fondu en larmes.

"Je suis désolé, je suis désolé..."

Isaac s'agenouille devant Monica, qui s'excuse à plusieurs reprises, et ouvre la bouche avec le visage du deuxième prince.

"Oh, s'il vous plaît, ne pleurez pas, madame. Les coupables sont les idiots qui ont élaboré ce plan imprudent et ceux qui ne l'ont pas arrêté."

En entendant les mots d'Isaac, le sérieux Cyril serra sa poitrine en disant : "Ugh..." avec un air de culpabilité sur le visage.

D'un autre côté, le principal coupable, Raul, joint les mains derrière la tête et marmonne paresseusement des choses comme "Quel dommage". Il est probablement la seule personne à pouvoir dire que la performance décevante de Monica était "malheureuse".

Et quant à Rei, qui était aussi la cause de ce tumulte, son visage sombre se tordait en un air abject, et son regard errait.

"... Ah, c'est ma fiancée... Je ne la voyais pas bien parce qu'elle était de loin, mais elle était grande... peut-être aussi grande que moi ?... Que dois-je faire si elle se moque de moi parce que j'ai des jambes courtes..."

Marmonnant, Ray regarda Isaac.

Rei regarde attentivement les membres longs et minces que Monica a décrit un jour comme ayant le nombre d'or, et s'accroupit devant la cruelle réalité.

"... Le monde n'est pas juste... les hommes avec de longues jambes devraient être maudits avec des pantalons qui explosent..."

Ray devient de plus en plus soumis, Monica sanglote en s'excusant et Cyril se serre la tête en signe de culpabilité en disant : "Je ne l'ai pas arrêtée..."

En raison de l'humidité des trois, l'humidité de la pièce augmente rapidement. Si cela continue, des moisissures ou des champignons se développeront.

Pendant ce temps, Raoul Roseberg, un homme qui ne lit pas l'atmosphère, a déclaré d'une voix aussi claire qu'un jour ensoleillé.

"D'accord, alors ressaisissons-nous et passons à la stratégie suivante !"

« Ah, euh, Thorn Witch-sama… euh… »

Monica, qui reniflait, leva les yeux, regarda vers la fenêtre et dit quelque chose à Raul.

Cependant, Rei ouvrit la bouche pour interrompre ses paroles.

"... Assez, assez... je n'avais aucune chance de me fiancer de toute façon..."

"N'abandonne pas, Ray ! Tu as toujours dit que tu voulais tellement être aimé !"

"... Ah, c'est vrai... Je veux être aimé, je veux que tu m'aimes... En ce moment, n'importe qui peut me dire que tu m'aimes..."

Cyril fronça les sourcils de mécontentement face aux paroles de Ray, qui devenaient de plus en plus négligentes.

"N'est-ce pas malhonnête de dire que c'est n'importe qui ?"

"Ce sont les paroles de quelqu'un qui a été aimé par quelqu'un ! Comment quelqu'un qui peut tomber amoureux peut-il comprendre ce que je ressens..."

Pour une raison quelconque, les épaules de Monica se contractèrent et elle baissa les yeux sur ce murmure.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Cyril ? Isaac jeta secrètement un coup d'œil à Monica, mais son expression était cachée derrière sa frange et ne pouvait pas être vue clairement.

Pendant qu'Isaac prêtait attention à Monica, Raul se gratta la joue et marmonna pour lui-même.

"Même s'ils disent que cela pourrait être n'importe qui, Rei reçoit beaucoup de commandes. Après tout, ma sœur n'était pas assez bien, n'est-ce pas ?"

Immédiatement, Rei crie, ressemblant à un chat dont on a piétiné la queue.

"Ah, cette femme est impossible, c'est impossible... Je-je préfère être une limace pour le reste de ma vie plutôt que d'être aimé par cette femme !!"

"Ah ha ha ! As-tu dit ça à ta sœur ? Rei est si courageuse !"

"Oh, je n'aime pas les femmes plus âgées!"

Isaac connaît également la sœur aînée de Raoul, Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines.

Même si nous ne lui avons jamais parlé directement, j'ai vu son visage à plusieurs reprises lors de cérémonies, et surtout, tout le monde au château est au courant de son mauvais comportement.

Pour faire simple, il a une personnalité tellement forte que même Rei, qui veut être aimée, s'enfuit.

"Eh bien, c'est hors sujet. Essayons encore, 'Prévoyez de réunir Rei et sa fiancée'!"

"...C'est stérile."

Cyril croise les bras et gémit en fronçant les sourcils.

En tant que personne sérieuse, il a probablement du mal à accepter ce genre de farce.

« Si vous avez une fiancée, vous devriez être honnête avec lui. Ne vaudrait-il pas mieux lui parler face à face ?

Pour une raison quelconque, les épaules de Monica tremblèrent légèrement lorsque Cyril dit la chose la plus évidente. Cela ne semble toujours pas correct.

Alors qu'Isaac se demandait s'il devait l'appeler, Raul dit d'une voix forte.

"C'est vrai ! Cyril dit quelque chose de gentil ! C'est pourquoi, Ray, attaque l'enfant de ta fiancée !"

"Eh bien, tu ne peux pas faire ça, alors tu as dû penser à toutes ces choses !?"

"C'est ce que je pensais. Rei demande toujours de l'amour, mais ne dit jamais elle-même 'Je t'aime'."

Le visage de Rei se raidit à ce mot.

Raul a continué à parler sans remarquer le sang qui coulait de son visage.

"Peut-être que tu devrais juste dire 'Je t'aime' toi-même de temps en temps, Rei ?''

Du point de vue de Raul, c'était probablement une suggestion innocente.

Cependant, lorsque Ray entendit les paroles de Raul, son visage changea.

Son visage, qui avait toujours été pâle, devint soudainement pâle et ses yeux roses comme du minerai brillèrent d'une lueur éblouissante.

"Euh... ne sois pas stupide !!"

Ray crie d'une voix qui lui est inimaginable normalement.

Son visage était déformé par la colère, la haine et une intense jalousie.

"Je ne peux pas dire 'Je t'aime' à quelqu'un ! Je suis une sorcière !? Si je dis 'Je t'aime', cela deviendra définitivement une malédiction ! Tout comme mon père, je serai maudit et je continuerai à faire des choses aux gens que je n'aime pas jusqu'à ma mort !!''

Tout le monde était sans voix alors que Rei criait en secouant ses cheveux violets.

Même Raul, qui était toujours joyeux, regardait Rei avec un regard vide.

Rei se gratte les cheveux, piétine le sol et crie.

"Ah, je suis jaloux, je suis jaloux, je suis jaloux, je suis jaloux de tous les gens qui peuvent dire "je t'aime" comme si c'était normal ! Soyez maudit, soyez maudit, soyez maudit... Tout le monde, tout le monde, soyez maudit !!...sauf les filles !"

Vers la fin, Rei dit doucement la vérité et sort en trombe de la pièce.

Raul a paniqué et a essayé de le poursuivre, mais Isaac a attrapé le bras de Raul et l'a arrêté.

Il doit être bientôt grand temps.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, ne vous arrêtez pas. Je pense que j'ai dit quelque chose d'insensible, alors je dois vous poursuivre et m'excuser... Me pardonnerez-vous avec une carotte ?"

Raul sortit une carotte de la poche de ses vêtements de cérémonie comme si c'était une évidence.

Je suis curieux de savoir comment il demande pardon avec des carottes...

"Ouais, avant ça..."

Isaac bouge seulement les yeux et regarde Monica.

Monica, au visage pâle, regardait la fenêtre - plus précisément, elle s'inquiétait des rideaux près de la fenêtre.

Oh, totalement. Comme c’est facile à comprendre.

"N'est-il pas temps que vous sortiez ? Miss Frida Blanke."

Aux paroles d'Isaac, les rideaux vacillèrent et une femme apparut.

Une grande jeune femme aux cheveux blonds courts et aux yeux gris – c'est Frieda Blanke, la fiancée de Ray.

Lorsque Monica grimaça et s'excusa : « Je suis désolée », Frida regarda tour à tour Isaac, Raoul et Cyril avec ses yeux gris.

"S'il vous plaît, ne blâmez pas cette petite fille. Je l'ai arrêtée. Je veux savoir ce qui s'est passé, alors je lui ai demandé de coopérer."

Frida avait écouté tout ce qui s'était passé jusqu'à présent et la raison de la farce, derrière le rideau.

Cyril murmura : « N'est-ce pas grave ? » et Raoul se gratta la tête, confus.

Plus tôt, Rei laissait échapper des choses comme : « Je me fiche de qui vous êtes, s'il vous plaît, aimez-moi. » C'était une gaffe sérieuse qui aurait pu conduire à l'annulation des fiançailles.

Cependant, Frieda ne semblait pas particulièrement en colère et continuait à parler calmement.

"Mon fiancé a beaucoup d'amis, n'est-ce pas ?"

ami. Le visage de Raul s'illumine à ces mots.

"Oh ! Rei et moi sommes amis ! Demandez-moi n'importe quoi sur Rei !"

« Alors laissez-moi vous poser une question. Savez-vous comment les parents de Lord Albright sont morts ?

Raul a levé le pouce et a répondu d'un ton fort.

"Je ne sais pas!"

« ………… »

Frieda regarde Isaac en silence.

Isaac ouvrit la bouche avec un sourire amer.

"J'ai entendu dire il y a longtemps qu'il était mort à cause d'une fuite de magie. De plus, c'était une rumeur qui circulait à l'époque..."

Isaac commence par dire que ce n'est pas une rumeur très agréable, mais continue de parler.

"Le père de Lord Albright a été maudit par sa femme et est devenu une marionnette."