Chapitre 328: Chapitre 328 (FR)

Il était une fois, à l'institut de formation de magiciens Minerva, des enfants à problèmes appelés le premier mauvais garçon Minerva et le deuxième mauvais garçon Minerva.

Concernant l'enfant à problèmes, le professeur Minerva, Gideon Rutherford, a déclaré :

"La première génération est celle qui a mauvais goût. La deuxième génération est celle qui est dégoûtante."

Louis Miller, le mauvais garçon de la première Minerve, était salué comme tel, et était sur le point de démontrer au maximum sa mauvaise nature.

Ce n'est qu'un début, car ils profitent des failles du règlement et battent leurs juniors.

＊ ＊ ＊

Il y a un « Magicien du boulet de canon » dans les escaliers extérieurs, du côté est de la gare.

Dans l'ombre du côté ouest de la gare se trouve la sorcière silencieuse.

Lewis, qui savait où se trouvaient les deux, a choisi sans hésitation Monica Everett, la sorcière du silence, comme prochaine cible.

La magie sans chant de Silent Witch est également une menace, mais elle peut également être utilisée pour l'attaque, la défense et le soutien de bien d'autres manières.

Si elle avait le temps, elle briserait sûrement le sceau qu'elle avait placé sur Raul et Ray. C'est pourquoi je veux en finir avec cette priorité absolue.

Lewis, qui flottait au-dessus de la station en utilisant la magie du vol, fondit en piqué et ramassa le bâton tombé au sol pendant qu'il chantait.

Neutraliser la <Sorcière du Silence> est plutôt gênant. Même si le sceau est scellé, il sera libéré tout seul, et comme il n'y a pas de chant, cela ne sert à rien de le retenir et de se couvrir la bouche. La seule façon de l’éliminer du combat est de l’assommer complètement ou de manquer de magie.

(C'est pourquoi nous utilisons ici une puissance de feu maximale)

Invoquer le Roi des Esprits prend du temps à chanter et consomme beaucoup d'énergie.

Dans cette situation, la plus grande puissance de feu que Lewis peut libérer dans les plus brefs délais est de déployer la barrière défensive la plus solide et de se précipiter sur l'ennemi avec de la magie volante à la vitesse la plus élevée.

---En d'autres termes, il s'agit d'une "tactique tactique consistant à écraser quelqu'un avec une barrière".

Lewis affronta Monica pour la première fois dans une bataille magique pour la sélection des Sept Sages.

À cette époque, Lewis était obsédé par l’idée de gagner le plus gracieusement possible et, par conséquent, il a subi une perte écrasante contre Monica.

Mais aujourd’hui, Lewis ne se soucie pas de savoir comment gagner.

(Dragon Slayer a mal à la gorge, il est donc impossible de chanter tout de suite. Le boulet de canon se trouve de l'autre côté du bâtiment, donc le bâtiment gêne et le boulet de canon ne peut pas être tiré.)

Lewis tenait son bâton comme une lance et créait une barrière défensive semblable à un mur devant lui. Il a volé à grande vitesse, touchant à peine le sol, et s'est écrasé sur Monica.

Au même moment, Monica pointe la pointe de son bâton vers Lewis, créant une lance enflammée.

Monica peut également invoquer le Roi des Esprits sans chanter, mais l'invocation du Roi des Esprits prend un peu de temps pour se développer et ouvrir la porte. Dans cette situation, peu importe combien je chante, je ne pourrai pas arriver à temps.

(Est-ce une lance à flammes triple renforcée ?)

Magie de triple renforcement effectuée sans chant.

Bien qu'il s'agisse d'une menace en termes de puissance et de vitesse, il est trop faible pour percer le bouclier le plus puissant du Magicien Barrière.

La lance enflammée de Monica entre en collision avec la barrière de Lewis. La lance enflammée n’a retenu la barrière que quelques secondes, mais elle a été progressivement abaissée et les flammes se sont dispersées.

Avec ça, nous pouvons percer plus vite que Monica ne peut utiliser son prochain sort.

Lewis accéléra sa magie de vol et repoussa la lance enflammée avec une barrière en forme de bouclier.

"Ça va faire un peu mal, d'accord ?"

Monica leva rapidement sa main droite et désigna directement son côté.

Il n’y avait ni peur ni anxiété sur son visage.

"Si vous voulez gagner contre le bouclier le plus puissant... Je pense qu'il vaut mieux tirer de côté."

Au moment où la conscience de Luis s'est tournée vers l'endroit où Monica pointait, une boule de feu extra-large est venue voler d'en haut. Pas sur le côté, mais au dessus.

Le sang me monta à la tête et je me laissai emporter par la bêtise de la petite fille. Au moment où il s’en rendit compte, la boule de feu s’approchait déjà de Lewis.

Magie des flammes doublement améliorée. Bien que la forme soit déformée, la quantité de pouvoir magique qu'elle contient est supérieure à celle de Monica, et l'utilisateur de cette magie est...

"Glen... putain de disciple !"

"Maître, euh... je suis désolé !"

Devant se trouve la lance enflammée de Monica et la boule de feu de Glenn vue d'en haut. Au moment où Lewis tentait de s'échapper vers le côté opposé du bâtiment, Monica sortit sans pitié une deuxième lance enflammée.

Il intègre également une technique à distance et l'active juste à côté de Lewis.

Les feux de l'enfer émis depuis trois directions ont attaqué tout le corps de Lewis.

＊ ＊ ＊

Il y eut un rugissement, des flammes volèrent et un épais nuage de sable s'élevait.

Les membres du Magic Corps qui regardaient dans le couloir de la station ont tous applaudi en même temps. A leurs côtés, le jeune Normand, collé à la fenêtre du couloir du troisième étage, laissa échapper une voix émue.

Norman est un garçon naïf qui vient de quitter sa ville natale et est apprenti magicien.

Sur le chemin de Minerva, l'institution de formation des magiciens, diverses choses se sont produites et j'ai fini par rester à la station du Magic Corps et j'observe actuellement les batailles magiques des Sept Sages avec mon maître, Hubard Dee.

Je ne sais pas quel genre de connexions mon maître a utilisé pour obtenir la permission de regarder cette bataille magique, mais ce n'est pas quelque chose que l'on voit tous les jours comme la bataille magique des Sept Sages.

Norman s'étira et se colla à la fenêtre, essayant de capturer la scène de l'autre côté de la vitre.

(La bataille magique entre les sept sages est incroyable. C'est tout à fait vrai... Si nous avions pris les frais de visionnage, nous aurions réalisé un bénéfice considérable.)

Un garçon nommé Norman, qui voulait devenir un grand magicien et redonner à sa ville natale, a toujours fait de son mieux pour utiliser la magie à des fins commerciales.

Ah, quel gâchis de ne pas montrer une bataille magique aussi étonnante. Si vous attirez des invités dans le village avec des batailles magiques flashy, les invités aideront l'auberge, et les restaurants et les boutiques de souvenirs gagneront également de l'argent. Même les villageois qui ne savent pas utiliser la magie peuvent récupérer les bénéfices... !

Pendant que Norman jouait du boulier dans sa tête, Hubert, qui se tenait à côté de lui, marmonnait pour lui-même.

"Normand"

Avant qu'il puisse répondre « oui », la main du maître, qui portait de nombreux anneaux, s'appuya sur la tête de Norman.

"Priez face contre terre"

"image?"

Au moment où Norman éleva la voix, une tempête se déchaîna dans le couloir.

＊ ＊ ＊

Au moment où Monica et ses amis ont été touchés par une lance enflammée, la zone autour d'eux a été engloutie par de la fumée de sable et des flammes explosives.

Monica déploie immédiatement une barrière de protection autour d'elle et de Glenn.

(M. Lewis avait modifié la forme de la barrière juste avant.)

La force et la taille d’une barrière défensive sont inversement proportionnelles. S’il s’agissait d’une barrière en forme de bouclier qui protégeait uniquement le front, elle serait extrêmement solide, mais si elle était transformée en une barrière défensive sphérique ou hémisphérique s’entourant complètement, sa force diminuerait un peu.

Malgré tout, Lewis a minimisé les dégâts en modifiant instantanément la forme de la barrière.

La magie à triple renforcement de Monica frappe deux fois, la magie à double renforcement de Glenn frappe une fois. Un total de trois sorts magiques à renforcement multiple serait impensable pour un magicien ordinaire... mais son adversaire était Lewis Miller.

(Je ne suis définitivement pas encore tombé)

Au contraire, je pourrais même faire semblant d'être mort et organiser une attaque surprise. Alors que Monica maintenait sa barrière défensive et attendait soigneusement que son adversaire attaque immédiatement, elle entendit le bruit de quelque chose qui craquait au-dessus de sa tête. Un peu plus tard, les cris des membres du Magic Corps résonnèrent.

Monica leva soudain les yeux. La vitre de la gare était brisée de l'intérieur et des morceaux tombaient à l'extérieur.

La bouche de Monica était grande ouverte et tremblante.

"Lu, M. Lewis, pas question, pas question…!"

La surface du poteau du Magic Corps est protégée par une barrière magique, mais l'intérieur n'est pas protégé.

Et la barrière de la guerre magique n'est pas quelque chose qui restreint fondamentalement l'entrée et la sortie - c'est pourquoi il a été nécessaire de déployer le « Cannonball Magician » pour empêcher Lewis de s'échapper en dehors des lieux.

En d’autres termes, Lewis Miller, blessé, a brisé la fenêtre et s’est enfui dans la cellule, qui était hors de portée de la guerre magique.

(Non, non, il ne s'est pas enfui. Ça... !)

＊ ＊ ＊

Lewis, qui était coincé entre Monica et Glenn, a instantanément changé sa barrière en hémisphère et est tombé au sol.

En combat réel, quelle que soit la puissance de l'attaque, si un point vital tel que le cou est coupé, cela entraînera la mort, mais en combat magique, la situation est différente. Dans les batailles magiques, plus la zone touchée est large, plus les dégâts sont importants.

Ainsi, face à une attaque à large portée, Lewis savait qu'il pouvait minimiser les dégâts en s'allongeant ainsi sur le sol.

(Pour l’instant, la quantité restante de pouvoir magique est inférieure à un cinquième)

Si oui, quelle est la meilleure chose à faire avec le pouvoir magique restant ?

Sans hésitation, Lewis a utilisé sa magie de vol pour sauter, a brisé la fenêtre du troisième étage de la salle des gardes avec sa canne et est entré dans la pièce.

Les membres du Magic Corps qui regardaient dans le couloir ont regardé Lewis sous le choc, mais leurs visages sont immédiatement devenus pâles.

L’intérieur de la station est hors de portée des attaques magiques --- naturellement, les attaques physiques sont efficaces.

Tout en écoutant avec plaisir les cris et les hurlements qui résonnaient dans le couloir, Lewis fit une déclaration avec son visage couvert de poussière contorsionné de manière féroce.

"Si vous pariez sur moi... pariez votre vie."

Lewis a levé son bâton magique et a brisé la fenêtre du couloir - plus précisément, il a brisé la barrière magique qui recouvrait la surface de la fenêtre.

La barrière de la guerre magique est solide contre les attaques venant de l’intérieur, mais vulnérable aux attaques venant de l’extérieur.

Et comme la barrière dans la guerre magique est extrêmement complexe, dès qu'une fissure apparaît, la barrière doit être retirée et retendue afin d'être réparée. Naturellement, il faut du temps pour rétablir la barrière.

Lewis a couru dans le couloir d'ouest en est, brisant les fenêtres et donnant des coups de pied aux membres qui se mettaient en travers de son chemin. Finalement, il brise la fenêtre est et utilise la magie du vol pour sortir de la station.

La destination vers laquelle vous sautez est l’est de la gare.

Le magicien Cannonball, qui s'était caché dans les escaliers extérieurs un peu en dessous de Lewis qui avait sauté du troisième étage, leva les yeux vers Lewis sous le choc.

« Vous avez traversé le bâtiment, la barrière… !

Le magicien Cannonball fut surpris, mais il pointa immédiatement son bâton vers Lewis. Apparemment, le chant était déjà terminé.

Si Lewis était touché avec la puissance de feu la plus élevée à cette distance, il resterait sans laisser de trace - c'est pourquoi il était otage.

Lewis montre derrière lui du pouce.

"Si c'est quelque chose que vous pouvez tirer, faites-le s'il vous plaît."

Derrière Lewis se trouve la station du Magic Corps.

Il était à l’origine protégé par une barrière pour la guerre magique, mais il y a maintenant un trou dans cette barrière. Naturellement, si vous étiez touché par un obus de grande puissance, vous resteriez sans voix.

Cria le magicien Cannonball avec un air de surprise et de choc sur le visage.

« Allez-vous prendre en otage votre ancien subordonné ?! »

"Si vous êtes ici, vous êtes probablement prêt à vous laisser entraîner et à mourir dans l'exercice de vos fonctions."

Lewis fondit en utilisant la magie du vol et balança son bâton imprégné de magie du vent vers le magicien Cannonball.

Le magicien du boulet de canon l'a bloqué avec son bâton, mais le vent l'a soulevé et l'a fait tomber par-dessus la rampe basse de l'escalier extérieur.

Le « Cannonball Magician » est un grand gars, mais c'est un vieil homme qui peut se déplacer avec une grande agilité. Il utilisa un chant raccourci pour créer la magie du vent, tuant efficacement l'impact de sa chute et de son atterrissage au sol.

Le corps géant, essayant de se relever, tomba à genoux.

Bradford regarda le motif flottant sur le sol là où il avait atterri et ouvrit les yeux.

"Wow, je ne m'attendais pas à ça..."

Le motif brillant en violet aux pieds de Bradford est le piège à phoques maudit de Ray. Lewis a visé et a renversé Bradford pour qu'il tombe.

Il semble que le sceau maudit était du genre à engourdir tout le corps. Bradford, dont la langue était engourdie et incapable de chanter, s'est effondré au sol.

Les trois personnes qui étaient désormais incapables de se battre étaient la Sorcière Épine, le Sorcier des Abysses et le Magicien Boulet de Cannon.

Lewis s'est déplacé vers l'avant de la gare, gardant la gare derrière lui.

La barrière magique qui recouvre la station est pleine de trous. Désormais, Glenn et Monica ne peuvent plus utiliser de magie puissante sur Lewis.

L'ancien commandant qui a pris en otage les membres du Magic Corps parle fort.

"Maintenant, qui veux-tu être battu ensuite ?"