Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Dix jours se sont écoulés depuis que Monica est revenue de Jauszka à Southern Doll, et la blessure à sa main s'est considérablement améliorée, lorsqu'Isaac et Nero reviennent avec les mains pleines de souvenirs.

"Wow, c'était incroyable, un manoir étincelant. Le lit était moelleux, la salle de bain était immense et la nourriture était délicieuse."

Néron, déguisé en jeune humain, pose les bagages qu'il portait sur la table avec une expression joyeuse sur le visage. Toutes les choses qui faisaient du bruit étaient des bouteilles d’alcool.

Lorsque Monica fit une grimace interrogative, Isaac, qui déballait un autre sac, dit avec un sourire ironique.

"Sur le territoire d'Erin, il est facile de se procurer de l'alcool de haute qualité en provenance du royaume de Falfolia. Monica possède des fruits secs et des noix rares..."

Pendant qu'Isaac disait cela et détachait ses bagages, j'ai senti que son visage était plus sombre que d'habitude, c'était peut-être juste mon imagination.

Peut-être êtes-vous fatigué parce que vous venez de rentrer ?

Quand Isaac et Nero reviendront, je pensais leur parler de l'agitation du dragon blanc sur le mont Kalug qui impliquait Cyril et les sœurs Lordsburg, mais pour le moment, je m'intéresse plus à l'état d'Isaac que cela.

"Ike, Ike, euh..."

"Ouais?"

Lorsque Monica l'a appelé, Isaac a arrêté de trier les souvenirs et l'a regardée.

Isaac est calme et a un doux sourire.

Ce n'est pas comme ça que "Ike" rit. C'est ainsi que « Votre Altesse » rit.

Le cœur de Monica battait à ce sourire.

(Est-ce qu'Ike cache quelque chose ?)

Si Isaac est seul aux prises avec quelque chose, je veux l’aider.

Pour Monica, Isaac est un disciple et un ami important.

Avez-vous des problèmes ? Puis-je aider ? ──Au moment où Monica était sur le point de dire cela, Nero, qui arrangeait les bouteilles de saké, leva soudain les yeux.

"Hé Monica, c'est fou ! C'est lui ! Il arrive !"

"...Qui est-il ?"

Quand Monica regarde Nero, Nero crie avec un air d'urgence sur le visage.

"C'est Runtatta ! Runrun Runtatta arrive vers nous !"

Monica pâlit aux paroles de Néron.

Isaac penche la tête avec un air perplexe sur le visage de Monica.

"Tu as un prénom joyeux, n'est-ce pas ?"

"Non, non, euh, M. Runtatta... ne l'était pas. M. Lewis est M. Lewis du <Magicien de la Barrière> ! Ike, s'il te plaît, cache-toi ! Nero, dépêche-toi !"

Ce ne serait pas une mauvaise idée s'il était découvert que le deuxième prince et le dragon noir de Wogan vivaient ensemble.

De plus, l'adversaire est Lewis, qui a une bonne intuition. Je ne suis pas sûr de pouvoir complètement tromper Monica.

Isaac et Nero se retirent dans la cuisine avec le dos de Monica. Presque au même moment, on frappa au heurtoir de la porte d'entrée.

Monica ouvre doucement la porte, tremblante.

Comme Néron l'avait dit, devant la porte se tenait un homme aux cheveux châtains tressés en une tresse - le « magicien de la barrière » Lewis Miller.

Lorsque Lewis parcourt de longues distances, il est souvent accompagné de son esprit contracté, Rin, mais il semble qu'il soit seul aujourd'hui.

Ce qu'il portait n'était pas les robes des Sept Sages, mais des vêtements de sortie ordinaires.

À propos, le Lewis Miller que Monica connaît a généralement un sourire détendu sur le visage.

Cependant, aujourd’hui, pour une raison quelconque, il avait un air maussade sur le visage. Je ne peux m'empêcher de penser qu'il est infidèle d'une manière ou d'une autre.

"Bonne humeur, Tokugawa-dono."

"H-bonjour... euh, euh, quel genre d'affaires as-tu aujourd'hui..."

Lorsque Monica laissa Luis entrer dans la pièce, Luis aperçut les bouteilles d'alcool alignées sur la table et fronça les sourcils.

"Et cette bouteille de saké?"

"Hein !? Ah, euh, c'est... un souvenir. Oui, c'est un souvenir. J'ai reçu beaucoup de mes amis..."

"Wow, ce montant rien que pour toi ?"

"Oh, c'est vrai. J'en ai reçu beaucoup... Euh, si tu veux, s'il te plaît, donne-m'en un..."

Alors que Monica tendait une bouteille d'alcool à Lewis, il y eut un bruit dans la cuisine.

Néron était sur le point de crier : « Pour moi ! », mais Isaac l'arrêta en se couvrant la bouche.

"Monsieur, avez-vous entendu du bruit dans la cuisine à l'instant ?"

"Hé, chat, c'est un chat. C'est un familier !"

Monica, tout le corps trempé de sueur froide, tendit la bouteille d'alcool à Luis.

Lewis fronça légèrement les sourcils et prit la bouteille d'alcool, alternant entre la porte menant à la cuisine et Monica.

"J'apprécierais. Oh, ce n'est pas du vin de Falfolia ? Il est plutôt bon."

Dans la cuisine, le bruit sourd persistait.

Oh mon Dieu! J'ai l'impression d'entendre la voix de Néron dire cela à tout moment.

Ce serait mieux si vous terminiez rapidement vos affaires ici et rentriez chez vous.

Monica commença à parler à voix basse, évitant tout contact visuel avec Lewis.

"Alors, qu'est-ce que tu fais aujourd'hui...?"

Depuis l’arrivée de Lewis, il ne fait aucun doute qu’il parle du travail des Sept Sages.

Pour exterminer le dragon noir, pour protéger le second prince... Lewis tourna ses yeux gris-violet vers Monica, qui devint anxieuse en se remémorant le passé lorsqu'elle était à la merci de Lewis.

« Tomo-dono, connaissez-vous l’Empereur Lion Noir de l’Empire ?

"……péter?"

Les pensées de Monica s'arrêtèrent pendant quelques secondes face à ces mots inattendus.

En parlant de l'empereur de l'empire Schwargard, l'empereur Lion Noir, la première chose qui vient à l'esprit de Monica est l'image de lui paralysé après être tombé d'un arbre et soutenu par ses subordonnés, et l'image de lui disant : « Si vous soupçonnez qu'il a une arme cachée, ayons une conversation complètement nue. » Je suis confiant même quand je suis nu.

Pourquoi le nom de Sa Majesté l'Empereur, qui avait confiance en sa nudité, est-il sorti de la bouche de Louis ?

De toute façon, je ne peux pas parler à Lewis de ce qui s'est passé. La Sorcière Silencieuse et l'Empereur Lion Noir n'ont aucune connaissance officielle.

"Je ne te connais pas."

"...Alors pourquoi l'Empereur du Lion Noir vous a-t-il nommé ?"

"nom?"

J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet. Monica avait toujours raison quand il s’agissait de ce genre de mauvais pressentiments.

Lewis pose son menton sur ses doigts croisés et parle à voix basse, respirant la mauvaise humeur et la mélancolie.

"Bientôt, la princesse Cecilia, la sœur cadette de l'empereur Lion Noir, effectuera une visite officielle dans notre pays."

"Ha, ha."

"L'Empereur Lion Noir vous a nommé, la Sorcière du Silence, pour lui servir de garde du corps."

L'Empereur du Lion Noir se présente lui-même.

Monica était confuse et ne comprenait pas ce qu'il voulait dire.

"Je-je suis le garde du corps de la princesse ? Eh, euh, pourquoi... M. Lewis est définitivement plus qualifié..."

À ce moment-là, il y eut un bruit inquiétant de craquement venant de la main de Lewis.

L’atmosphère qui émane de Lewis est allée au-delà de la mauvaise humeur pour devenir inquiétante et inquiétante. effrayé.

Alors que Monica pleurait à moitié et tremblait, le son dans la main de Lewis s'est arrêté.

Puis Louis leva les yeux. Elle avait un sourire sur son beau visage qui n'était presque pas naturel.

"En fait, j'ai récemment pris de longues vacances."

"...Kyuu, vacances ?"

"Eh bien, j'ai reçu des mots de gratitude directement de Son Altesse Royale Lionel. Je vais profiter de cette occasion pour me détendre sans avoir besoin d'eau pour ma famille."

Lewis souriait comme s'il était heureux de ses vacances et ne pouvait s'empêcher de se sentir heureux.

Pourtant, pour une raison quelconque, un sentiment de mécontentement et d’insatisfaction suintait de tout mon corps.

Alors que Monica était confuse, Lewis a continué à parler avec un sourire plâtré sur le visage.

"C'est pourquoi j'aimerais que vous vous rendiez immédiatement à la capitale, même demain. Il y a divers préparatifs à faire."

"Euh, mais la personne que nous escortons est la princesse de l'empire, non ? Je ne comprends pas du tout l'étiquette de l'empire..."

"Ne vous inquiétez pas. Il semble qu'une jeune femme qui connaît bien les affaires de l'empire vous sera utile."

« Êtes-vous une jeune femme qui connaît les affaires de l'empire ?

Luis donne le nom à Monica alors qu'elle tourne la tête, incapable de penser à quelqu'un qu'elle reconnaît.

"Je suis Miss Frieda, je vis au manoir du Sorcier Abyssal."

Frieda Blanke, la fiancée de Ray Albright, le sorcier des abysses, est la sœur cadette du margrave de l'empire.

Je vois, elle connaîtrait les circonstances et l'étiquette de l'empire.

"C'est pourquoi, s'il vous plaît, faites vos valises le plus tôt possible et dirigez-vous vers la capitale. De plus, je ne peux pas vous aider cette fois, alors ne vous inquiétez pas... Je suis en vacances après tout."

Son ton rassurant était clairement rempli d’insatisfaction.

Monica remua ses doigts et ouvrit la bouche.

"Cependant, le prince Lionel et M. Lewis sont amis, il semble donc que M. Lewis soit plus apte à être l'escorte après tout..."

Monica a également entendu dire que Louis est un camarade de classe et ami du Premier Prince.

Lewis Miller est le chef de la faction du Premier Prince parmi les Sept Sages.

Il serait étrange d'introduire l'amitié en politique, mais il semblait en quelque sorte contre nature que Louis, qui était talentueux et chef de la faction du Premier Prince, soit retiré de la garde du corps.

Lorsque Monica marmonna ce point, Luis poussa un soupir et haussa les épaules.

« Il semble que vous ayez une sorte de malentendu, M.

« …Un malentendu ?

"Son Altesse Lionel et moi étudiions à Minerva en même temps. Il y a beaucoup de craintes que je puisse être son ami."

Lewis a dit cela et a fait un sourire forcé, comme pour me le rappeler.

"Nous ne sommes pas vraiment amis, donc vos inquiétudes sont infondées."

Monica a finalement compris la raison du mécontentement de Lewis.

Il est extrêmement déprimé car ses amis ne peuvent pas compter sur lui dans les moments importants.

＊ ＊ ＊

Isaac, qui écoutait derrière la porte de la cuisine, baissa les yeux avec des yeux sombres et serra sa poitrine.

(L'Empereur Lion Noir nomme Monica...)

Je savais qu'il était question de mariage entre la sœur cadette de l'empereur, la princesse, et le premier prince, mais je ne m'attendais pas à ce que Monica soit nommée leur garde du corps.

Si les paroles de cet homme nommé Yuan sont vraies, l'Empereur Lion Noir et Monica se connaissent. Et cela n'a probablement rien à voir avec le fait que l'Empereur Lion Noir a nommé Monica comme garde du corps cette fois.

L'Empereur du Lion Noir a nommé Monica parce qu'il la connaissait.

(...je l'ai porté sur mon dos)

Un fardeau que Monica avait fait peser sur ses épaules sans même s'en rendre compte. Chaque fois qu’Isaac est témoin de cela, il est tourmenté par la culpabilité.

Pendant qu'Isaac baissait la tête, Néron, qui faisait toute une histoire à propos de « boire... », croisa les bras et commença à gémir.

"J'ai lu cette situation dans un livre..."

"Qu'est-ce que vous avez dit?" Néron fronça les sourcils et gémit, se souvenant apparemment de ces mots.

Il secoua ses cheveux noirs, leva les yeux et prononça ces mots fièrement.

"Je me souviens ! C'est le vieil homme ! Nous ressemblons aux vieillards maintenant !"

« ………… »

Isaac voulait désespérément que quelqu'un le corrige, car c'était non seulement incorrect, mais aussi un peu blessant.