Chapitre 229: Chapitre 229 (FR)

"Pour éviter tout malentendu, mon pouvoir magique n'a pas été complètement vidé. Il serait plus juste de dire que mon pouvoir magique est absorbé petit à petit là où j'ai récupéré."

» Dit Lewis en se tordant sur sa chaise.

Je pouvais voir ce qui ressemblait à une ecchymose noire sur son cou, là où sa nuque était devenue plus courte.

Lewis abaisse le col de sa nuque. L'ecchymose noire s'étendait de la nuque jusqu'au dos, longue et fine comme un serpent.

"Les autres victimes qui étaient en état d'animation suspendue avaient ce bleu sur tout le corps. Cela ressemble à ce bleu... ou plutôt, je l'appellerais une partie d'une ombre. Cette ombre semble avoir pour rôle d'absorber le pouvoir magique de la cible et de le transmettre à <Gluttony Zoe>."

Lewis a un comportement calme, mais le fait que sa magie soit restreinte est une situation très grave.

La barrière défensive contrôlée par Lewis est de premier ordre en termes de taille et de résistance.

Maintenant que la prophétie des dégâts causés par les dragons se révèle, ne pas avoir la barrière de Lewis est un coup dur.

Bradford croisa les bras et expira par le nez.

"Examinons les capacités de Zoé la Gloutonne. Il sera alors plus facile de trouver des contre-mesures."

Tout le monde était d'accord avec les paroles de Bradford.

En tant que Monica, je veux en savoir le plus possible sur Zoé la Gloutonne.

Après tout, Monica n'a pas vu l'attaque contre la capitale royale, il était donc difficile d'imaginer les capacités de Zoé la gourmande.

Melissa lécha ses lèvres rouges et dit.

"Hé, est-ce que ces dégâts de dragon à grande échelle ont quelque chose à voir avec <Zoé de la Gourmandise> ? Cet ancien outil magique a-t-il le pouvoir de contrôler les dragons ?"

Lewis secoue la tête.

"Ce point est encore inconnu. Si elle avait l'incroyable capacité de contrôler les dragons, cela resterait probablement dans les légendes, n'est-ce pas ? Cependant, il n'y a rien dans les légendes de Zoé la Gloutonne qui implique des dragons."

"Eh bien, c'est vrai. La seule chose que l'on sait généralement à propos de Zoé de la Gourmandise, c'est qu'elle peut manipuler la magie des attributs sombres et qu'elle peut exaucer les souhaits de son propriétaire en échange d'un prix."

Monica a également entendu dire que l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony> peut exaucer les vœux de son propriétaire.

"C'est un peu... vague."

Monica marmonna et Lewis acquiesça.

"Il y a huit ans, lorsque le vol a eu lieu, le conseil des aristocrates a enquêté frénétiquement sur la légende de Zoé la gourmande, mais apparemment ils n'ont pas découvert grand-chose."

"Cependant, il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'un outil magique ancien et dangereux, c'est pourquoi Zoé de la Gourmandise a été scellée avec une barrière stricte."

Bradford reprend les propos de Lewis.

Selon Bradford, le sceau était apparemment en place avant le vol de Zoe la Glutton.

Il s'agit d'un sceau extrêmement puissant créé par la coopération de la « Sorcière des Épines » de troisième génération, du « Sorcier des Abysses » de deuxième génération et de la « Sorcière du Chant des Étoiles ».

Il avait été scellé lors de son vol huit ans plus tôt – Monica ressentait quelque chose d'étrange à ce sujet.

(...Même si la barrière du coffre au trésor a été brisée, le sceau de <Gluttony Zoe> n'a pas pu être brisé ? Je me demande pourquoi.)

L'histoire continue pendant que Monica réfléchit.

Melissa a exhorté Lewis.

"Quoi qu'il en soit, le sceau a été brisé et Théodore peut utiliser Zoé la Gourmandise à sa guise. Alors, comment c'était de se battre ? D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'une ombre noire saute hors de la boîte et attaque les gens ?"

"C'est vrai. Cette ombre, tout d'abord, a la capacité de mettre sa cible dans un état d'animation suspendue et d'absorber son pouvoir magique."

C'est probablement l'attaque que Carla et Mary ont reçue.

Il semble que le pouvoir magique des humains puisse récupérer dans une certaine mesure même dans un état d'animation suspendue. Ensuite, le pouvoir magique est progressivement absorbé du côté récupéré et envoyé à <Gluttony Zoe>.

"Deuxièmement, la capacité de transformer la cible de l'attaque en shimobe. Kara a été manipulée avec cela, et la <Salle de Jade> a été emportée par <Star Spear>."

Autrement dit, Théodore est capable de reproduire parfaitement la magie de la cible qu'il contrôle : Shimobe.

« C'est une capacité assez puissante, n'est-ce pas ?

"C'est trop dangereux."

Lorsque Monica et Cyrus ont dit exactement ce qu'ils pensaient, Lewis a fait un petit signe de tête.

"C'est vrai. Cependant, cette capacité semble avoir certaines limites."

Lewis fit une pause et leva deux doigts.

"Il semble que les conditions soient que vous connaissiez Théodore et que vous connaissiez également le nom de la cible. Il serait juste de dire qu'il y a une limite au nombre de Shimobes qui peuvent être contrôlés."

En entendant les paroles de Lewis, le visage sévère de Silas devint encore plus sombre, et il dit d'une voix grognante.

"Frère Barrier, tu connais Theodore Maxwell, n'est-ce pas ? Tu ne m'as pas très bien manipulé."

"...Ils semblent m'avoir oublié."

"Théodore est toujours un idiot."

Silas ricane et le recrache.

"Vous pouvez savoir qui sont les Sept Sages en regardant leurs bâtons et leurs robes. Ce sont des personnages célèbres."

Silas a raison.

Lewis est bien connu pour sa beauté et son palmarès militaire impressionnant. De plus, il portait la robe des Sept Sages et tenait un bâton à la main.

Je pense que le nom pourrait revenir.

(J'ai l'impression qu'il me manque quelque chose...)

La raison pour laquelle la barrière du coffre-fort au trésor a été brisée mais pas le sceau.

C'est la raison pour laquelle le nom de Lewis, l'un des Sept Rois Mages, n'est pas apparu immédiatement.

Monica ne comprend pas ça.

Monica se mord la lèvre, mal à l'aise devant une formule mathématique incomplète.

Bien que Theodore Maxwell ait provoqué un incident aussi grave, ses actions ont souvent été inutiles et maladroites.

"Pour être honnête, je n'arrive toujours pas à croire que Theodore Maxwell ait pu faire une chose aussi folle."

Lewis marmonna avec un soupir.

"Cet homme est une personne lâche et timide comme on en trouve n'importe où. Je ne pense pas qu'il avait la capacité physique ou la connaissance de la magie pour se faufiler dans la salle du trésor. C'est pourquoi j'ai toujours pensé qu'il pourrait avoir un complice..."

Peu importe combien Lewis enquêtait, il n’a trouvé aucun signe d’un complice.

En fait, Théodore était le seul à s'être présenté lors de cette attaque.

Raul leva légèrement la main et parla.

« Les outils magiques anciens peuvent parfois manipuler leur propriétaire si leur résistance magique est faible, n'est-ce pas ? N'y a-t-il pas une possibilité que Theodore Maxwell soit manipulé ?

À bien y penser, Monica se souvient avoir entendu quelque chose comme ça lors de l'agitation à la Clé de la Sensibilité.

Je ne sais pas dans quelle mesure il entend manipuler – s'agit-il simplement de manipuler son corps ou de lui faire un lavage de cerveau pour qu'il obéisse à ses ordres ? Je ne sais pas, mais ce n'est pas du tout impossible.

Cependant, Lewis y réfléchit un moment et dit d'un ton prudent.

"...Juste au cas où, gardons cette possibilité à l'esprit."

Luis n'est probablement pas convaincu par la « théorie du lavage de cerveau de Théodore » de Raul. C'est ce que dit l'air grincheux de son visage.

" Revenons au sujet ", dit brièvement Lewis en se frottant la nuque, là où l'ecchymose était visible.

"La capacité de "Box of Gluttony" est d'attaquer avec des ombres et de créer Shimobe. Et "Box of Gluttony" nécessite un prix pour être utilisée. "

Lorsque Monica a entendu parler du prix de l'ancien outil magique, la première chose qui lui est venue à l'esprit a été la princesse Cecilia de l'Empire.

J'ai entendu dire que le « Miroir de Berne » pour lequel elle avait signé un contrat était le prix de la vie de l'entrepreneur.

Plus l’outil magique ancien est puissant, plus le coût est élevé.

Il serait raisonnable de supposer que la « Boîte de Gourmandise » nécessite également un prix correspondant.

"Le prix... est-ce la durée de vie du propriétaire ?"

En réponse à la question de Monica, Luis dit : « Ça y est » et lui tapote la nuque.

"A cette époque, Théodore m'a demandé ce qui est important pour toi."

L'instant suivant, l'ombre noire a attaqué Lewis et lui a coupé ses longs cheveux précieux.

Ensuite, ses cheveux ont été mangés par la Boîte de Gourmandise, et en même temps, Lewis a été complètement privé de son pouvoir magique.

« … Est-ce que Zoé la gourmande sacrifie les biens précieux de quelqu'un ?

Lorsque Monica marmonna, Lewis posa son doigt sur son menton et fit un geste pensif.

"Quand on m'a demandé ce qui était le plus important pour moi, la première chose qui m'est venue à l'esprit était ma femme et ma fille. Alors, après cela, j'ai envoyé mes subordonnés à la maison pour les surveiller... Heureusement, ma femme et ma fille étaient en sécurité."

Ses derniers mots exprimaient un sincère soulagement.

Lewis ne s'est probablement pas senti nerveux jusqu'à ce qu'il confirme la sécurité de sa femme et de son enfant.

"Il y a probablement une limite à ce que Zoé la gourmande peut emporter. Elle ne peut pas emporter quelque chose qui n'est pas là. Dans mon cas, mes cheveux, qui sont associés aux souvenirs de ma femme et de mon enfant, ont été enlevés..."

"Eh, est-ce que ces cheveux ont des souvenirs comme ça ?"

Glenn, qui était assis par terre, serrant ses genoux, a pris la parole.

Lewis baissa les yeux sur Glenn et sourit.

"Voulez-vous entendre l'histoire réconfortante de Leonora attachant un ruban à ma tresse pour la première fois ?"

"Ah, j'ai compris l'essentiel maintenant, donc ça va."

« ………… »

Lewis jeta un coup d'œil à Glenn et s'éclaircit la gorge.

"Il n'y a pas suffisamment de vérification concernant cette 'indemnisation', c'est pourquoi j'aimerais également entendre l'autre victime..."

« Y a-t-il une autre victime ?

"En raison de cette agitation, il y a également des victimes de <Gluttony Zoe> dans la ville. Il y a plusieurs personnes qui ont été rongées par l'ombre et sont dans un état d'animation suspendue, et il y a aussi une personne comme moi à qui on a retiré quelque chose d'important en guise de "compensation"..."

Lewis fait une pause et hausse les épaules.

"Le problème, c'est que la victime est enfermée et refuse d'être entendue. C'est pourquoi je t'ai appelé, Glenn."

"... Hein ? Pourquoi moi ?"

Lewis le dit calmement à Glenn qui penche la tête.

"Le nom de la victime est Miss Eliane Hyatt, la fille du duc de Rehnburg. J'ai entendu dire que vous et la Sorcière Silencieuse la connaissiez. C'est pourquoi j'aimerais demander à Miss Eliane de vous interviewer tous les deux."

Au nom de la victime, Glenn haleta et ses yeux s'écarquillèrent.

＊ ＊ ＊

Il semblerait qu'Eliane, qui a été attaquée par <Zoé de la Gourmandise>, vive actuellement dans une pièce des quartiers du Corps Magique.

En tant que fille d'un duc, elle aurait dû disposer d'une chambre d'amis luxueuse, mais elle est maintenant érodée par un ancien outil magique.

Il semble qu'il reste dans une pièce du dépôt du Magic Corps afin que le Magic Corps puisse réagir dans le cas peu probable où quelque chose se produirait.

L'après-midi après la réunion, Monica et Glen se sont dirigés vers la chambre où logeait Eliane.

Leurs pas étaient lourds alors qu’ils marchaient dans le couloir et leurs expressions étaient sombres.

"Il s'est vraiment passé quelque chose."

"……Oui"

Monica hoche légèrement la tête aux paroles de Glenn. Et puis à nouveau le silence.

L'attaque de Théodore et les dégâts à grande échelle causés par le dragon survenus pendant l'absence de Monica ne sont qu'un début.

<Zoé de la Gourmandise> n'a pas encore été retrouvée et il est prophétisé qu'une autre attaque de dragon se produira.

──Monica et Nero sont profondément impliqués dans les dégâts causés par le dragon.

(...Je veux retourner à Southern Doll dès que possible)

Je veux me sentir en sécurité en sachant que Lana est en sécurité et que Nero est à la maison.

Et j’ai envie de retrouver ce quotidien irremplaçable.

Cependant, Monica ne pouvait pas retourner à Southern Doll tout de suite.

La politique concernant Zoé la Gourmandise n'a pas encore été décidée, et surtout, la punition de Monica pour ses actes à Dalsmoor n'a pas encore été décidée.

Alors que je marchais dans le couloir, déprimé, je suis rapidement arrivé à ma chambre de destination.

Une pièce à l'extrémité est du dernier étage de la station Magic Corps. Il semblerait qu'Eliane y séjourne.

Deux jeunes membres du Corps Magique montaient la garde devant la pièce, et lorsqu'ils remarquèrent Monica portant la robe des Sept Sages, ils s'inclinèrent poliment.

Monica hoche également la tête et demande au garde.

« Ah, euh, j'aimerais parler à Eliane-sama… »

L'homme de garde avait l'air un peu troublé et a dit : « S'il vous plaît, attendez un moment » et a frappé à la porte.

"M. Eliane Hyatt. Les Sept Sages sont venus nous parler."

"Non ! Non ! Non !"

Un cri retentit de l'autre côté de la porte. C'était la voix d'Éliane.

Glenn, qui s'apprêtait à ouvrir la bouche, ravala les mots au son déchirant de la voix mêlé de sanglots.

"Je ne veux voir personne comme ça... Je ne veux pas que quiconque me voie comme ça ! Ne me regarde pas, ne me regarde pas." viens...pouah...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Il ne reste plus de mots, seulement le son des sanglots.

Monica leva les yeux vers Glenn.

Les sourcils de Glenn étaient froncés et ses lèvres étaient étroitement pressées l'une contre l'autre.

Je suis sûr qu'il ne sait pas quoi dire à Eliane. Monique aussi.

Monica a demandé au garde à voix basse.

« Si je me souviens bien, Eliane-sama s'est fait enlever les cheveux et la peau, n'est-ce pas ?

"Oui, je l'ai vu une fois, et la peau sur tout son corps était rouge et noire et douloureuse..."

Un jeune membre du groupe a du mal à parler. La situation est si terrible qu’on a même peur d’en parler.

Monica saisit fermement la canne dans sa main et demande d'une voix ferme.

"Avez-vous eu un bleu sur la nuque ?"

"Oui, j'ai un bleu noir."

« Les plaies cutanées sont-elles douloureuses ou irritantes ?

"Non... il ne semble pas y avoir quelque chose comme ça."

"Je comprends. Si Miss Eliane se plaint de douleurs ou de démangeaisons, prévenez-moi tout de suite."

Cela dit, Monica tira la manche de la robe de Glenn alors qu'il restait immobile.

Glenn regarde Monica avec un air perplexe sur le visage.

"Euh... je n'ai jamais vraiment prêté attention à des choses comme ça jusqu'à présent, mais..."

Monica n'est pas très intéressée par la beauté ou la laideur des autres, et elle n'a pas la sensibilité de penser que les cicatrices sont laides.

Pourtant, je ne pense vraiment pas que ce soit acceptable de pénétrer de force dans la chambre d'Eliane pour le moment.

Lewis semblait penser qu'Eliane s'ouvrirait à lui si elle le connaissait, mais malheureusement c'était le contraire.

"Je suis sûr qu'Eliane-sama serait vraiment blessée si quelqu'un qu'elle connaît la voyait."

"……Ouais"

Monica dit au garde : « S'il vous plaît, faites-moi savoir si quelque chose arrive » et part avec Glenn.

Après avoir marché un moment, Glenn m'a soudainement dit quelque chose.

"Quand j'ai appris que mon maître était chauve, j'ai pensé : "Je suis content que le seul dommage soit ses cheveux." Tant qu'il est en vie, ça va mieux."

Si Lewis l’avait entendu, c’était une remarque qui lui aurait donné un coup de pied.

Alors que Monica ne savait pas quoi dire, Glenn s'arrêta et se tourna en direction de la chambre d'Eliane.

"Mais quand j'ai entendu la voix d'Ellie plus tôt... je ne pouvais tout simplement pas dire que je ferais mieux d'être en vie..."

"……Oui"

Glenn coiffe ses cheveux brun doré et parle rapidement.

"C'est bon Maître. Si cette personne est attaquée, elle se vengera toute seule. Puisqu'il parle de Maître, il serait probablement d'accord en lui coupant les cheveux et en le suspendant à un arbre en représailles... Mais la plupart des gens ne peuvent pas se venger s'ils sont attaqués."

Combien de personnes seraient capables de brûler leur colère et de se venger en réponse à une tragédie soudaine ?

La plupart des gens ne peuvent que pleurer pour dormir.

"...Que puis-je faire ?"

Monica serra les poings au petit murmure de Glenn. Puis il parla d’une voix plus claire que d’habitude.

Gravez-le également dans votre cœur.

"Récupérons <Gluttony Zoe>."

Ils doivent attraper Théodore avant qu'il n'y ait d'autres victimes.

Si nous récupérons Zoé de la Gourmandise et l'analysons, nous pourrons peut-être récupérer ce qui nous a été volé.

Glenn regarde Monica. Monica leva son poing fermé vers Glenn. J’essayais de montrer mon enthousiasme et de dire que je le ferais certainement.

"Faisons-le, M. Glenn."

"…………Ouais"

Glenn serre également son poing et le frappe dans le petit poing de Monica.

Alors qu'ils échangeaient tous les deux de petites déclarations de détermination, ils entendirent un bruit de pas venant du fond du couloir.

Courant vers moi se trouve un jeune homme aux cheveux bruns bouclés tirés en arrière --- Ugo Galetti, un disciple du Magicien Boulet de Cannon.

« <Sorcière du Silence>-sama !… et, euh, la personne dans le fauteuil gonflable── !

"Glensu"

"Glenn-kun. Je suis désolé, j'étais pressé et je n'ai pas pu trouver ton nom. Non, c'est vraiment, vraiment mauvais..."

Ugo, qui parlait vite et s'excusait, aperçut Monica, les Sept Sages, et redressa précipitamment sa posture, son expression se resserrant.

"Eh, Gohon. C'est un gros problème. Minerva, l'institution de formation des magiciens... a été attaquée par Theodore Maxwell."