Chapitre 293: Chapitre 293 (FR)

Tous les conseillers réunis dans la salle de conférence du château du Royaume de Ridil avaient l’anxiété sur le visage.

"Y aura-t-il vraiment des dégâts de dragon à l'échelle nationale ? Si tel est le cas, alors nous devrions renforcer la défense de la capitale royale..."

"Il semble que la Sorcière de la Lance Étoile ait donné un avis, mais n'est-elle pas l'un des Sept Sages exilés ? Ne devrions-nous pas écouter les opinions des personnes qui ont des criminels parmi leurs proches ?"

"C'est vrai. Le responsable de la société des bibliothèques qui l'a proposé le premier semble être encore jeune."

"Cependant, si la cinquième Sorcière des Épines soutient cette opinion, alors je ne peux rien y faire."

"Certes, la famille Roseburg fait peur, mais..."

N'auraient-ils pas dû au moins laisser le Magicien de la Barrière dans la capitale royale ? Quand quelqu'un a dit cela, l'atmosphère s'est répandue selon laquelle d'autres étaient d'accord avec cela.

---C'est exact. Récemment, la capitale royale a été attaquée, le « magicien de la barrière » devrait donc retourner dans la capitale. La capitale est le cœur du pays. Les seigneurs locaux devraient faire quelque chose par eux-mêmes.

Les murmures des membres s'arrêtèrent brusquement au bruit de la porte qui s'ouvrait.

"C'est assez agité."

La personne qui entra dans la pièce et marmonna à voix basse était le duc Crockford, une figure importante de ce pays.

Le petit vieillard tenant une canne à côté de lui est Graham Sanders, le magicien du tonnerre.

Le duc Crockford regarda autour de lui avec des yeux aussi froids qu'un lac en hiver et marmonna.

"Il semble que les seigneurs veuillent dire que la protection de la capitale royale est insuffisante."

Le bruit d'une canne frappant le sol résonnait dans toute la pièce silencieuse.

Celui qui utilisait la canne était Graham Sanders, le magicien du tonnerre.

Les éclairs qu'il contrôle divisent le ciel et détruisent tout ce qui se trouve sur son chemin. L'homme connu comme le magicien le plus puissant du royaume de Ridil lève ses paupières tombantes d'un air endormi et regarde les conseillers.

"Es-tu mécontent que je reste ?"

Les expressions sur les visages des membres du conseil ont changé à mesure qu’ils ressentaient un sentiment de fierté qui donnait l’impression que leurs petits corps avaient enflé plusieurs fois.

Il n'y a probablement personne dans ce pays qui ne connaît Graham Sanders, le « magicien du tonnerre ». C'est un grand héros, respecté même par le roi et le duc Crockford.

Plus il est âgé, plus son style de combat féroce reste gravé dans sa mémoire.

"Ne faites pas d'histoires comme un troupeau de dragons, gamins."

Le grand magicien, qui possède le plus haut record de domination des dragons, poussa un faible soupir et s’assit sur une chaise.

Le Magicien du Tonnerre, qui est plus âgé que quiconque dans cet endroit, est émacié et émacié, ses membres aussi fins que des branches.

Pourtant, la façon dont il s'asseyait sur la chaise avait une apparence digne que l'on pourrait qualifier de « lourde ».

Maintenant, tout le monde retient son souffle et surveille chacun de ses mouvements. Pas au duc Crockford. À Graham Sanders, le héros du salut de la nation, le Magicien du Tonnerre.

"Si un disciple combat sur la ligne de front, c'est le travail du maître de protéger l'endroit où il retourne. Peu importe si des troupes ennemies ou des dragons arrivent, ce <Magicien du Tonnerre> les tuera alors qu'il est assis sur sa chaise."

<Thunder Magician> tapota le sol avec le bâton à la main et leva les yeux vers Duke Crockford qui se tenait à côté de lui.

Puis, demanda-t-il à voix basse, comme pour s'enquérir de l'état de la bataille.

« Au fait, as-tu un coussin pour moi ?

"... Prends-le avec toi."

En entendant les paroles du duc Crockford, le membre le plus bas du conseil se leva soudainement et alla chercher un coussin.

Le «Magicien du Tonnerre» retira son Haki et dit tranquillement tout en caressant sa barbe avec ses doigts.

"Je voudrais quelque chose de moelleux, s'il te plaît."

＊ ＊ ＊

Regardant les montagnes Wogan, le « magicien du boulet de canon » Bradford Firestone lui tapote l'épaule avec sa canne.

La fumée devant nous provient probablement d’un groupe de dragons terrestres venant vers nous. Le nombre est au mieux supérieur à dix. Les dragons terrestres étaient visiblement excités.

C’était un spectacle qui ferait pâlir même les membres les plus expérimentés des Chevaliers Dragon.

Mais Bradford semble déçu.

Il s'attendait à l'arrivée du géant de classe dragon noir de Wogan, qui fut repoussé par la Sorcière du Silence.

(Eh bien, même ainsi, ce n'est toujours pas suffisant pour l'autre partie.)

Le moyen le plus rapide d'apprendre à un dragon attiré et excité par un puissant pouvoir magique qu'il s'agit d'un territoire humain est de lui donner un coup puissant.

Bradford commence immédiatement à chanter.

La magie de grande puissance qu’il utilisait était beaucoup trop puissante, elle n’était donc jamais facile à utiliser.

C'est pourquoi il est extrêmement plus efficace de le vaincre avec un minimum de chants et de puissance, comme avec la Sorcière du Silence.

(Pourtant, je suis un boulet de canon.)

Dès son plus jeune âge, c'était un homme fort et doté de tout.

Le quatrième fils d'un riche vicomte. Il est doué pour étudier et est doué avec ses mains. Sa force physique et son pouvoir magique se démarquent de ceux qui l'entourent, et il est invaincu aussi bien dans les combats que dans les batailles magiques.

Quelqu'un l'a pointé du doigt et a dit : « Sournois ». Cette personne est née bienheureuse.

Il y a pensé quand il était plus jeune.

Je suis une personne forte. C'est une personne bénie. C'est pourquoi si vous combattez quelqu'un de faible, on vous traitera de rusé.

── Dans ce cas, il vaudrait mieux combattre quelqu'un de plus fort que toi.

Il a continué à rechercher un ennemi puissant.

Pourtant, il gagne facilement. Son pouvoir était écrasant, mais surtout il était intelligent. C'était une personne capable de calculer comment gagner et de l'exécuter.

Quelqu’un d’autre l’a qualifié de « sournois ». C'est scandaleux d'essayer de gagner en trompant quelqu'un.

──C'est pourquoi j'ai décidé de le submerger.

Tout ce que vous avez à faire est de gagner avec un pouvoir écrasant et personne ne peut se plaindre.

Ce qu'il a conçu était une technique de renforcement sextuple sans précédent, un boulet de canon qui pouvait tuer n'importe qui d'un seul coup.

Il a été choisi comme l'un des Sept Sages après avoir acquis une magie suffisamment puissante pour percer le torse d'un dragon.

À ce moment-là, personne ne le qualifierait de « sournois ».

« La façon dont votre oncle se bat est la façon dont se bat le fort. Je suis jaloux. Tu es tellement jaloux... tu ne peux pas me faire la même chose.''

C'est ce qu'a dit son neveu, Hubert Dee.

Mon neveu était un apprenti magicien chez Minerva, il était intelligent et talentueux, mais son pouvoir magique n'était jamais grand. Par conséquent, mon neveu ne pouvait pas se battre de la même manière que Bradford.

"Tu penses que je suis sournois ? Hugh Boy"

"Mmmmmmm ? Hmm ? Sournois est un mot que vous utiliseriez pour quelqu'un comme moi, n'est-ce pas ?"

Le neveu se tapota la tempe, comme s'il pensait à quelque chose, puis parut comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"Ah, je vois. Est-ce que quelqu'un t'a déjà dit que ton oncle était sournois ? Je suis né béni et rusé ! C'est vrai. ...Ils sont jaloux de leur oncle. Mais je ne veux pas me sentir inférieur, alors j'ai rabaissé l'autre personne. Il est sournois, il est sournois, il est sournois ! Quoi ?! "

C'était un peu une surprise pour Bradford.

Comme il était né avec tout, il se sentait rarement jaloux de qui que ce soit.

C'est pourquoi je ne comprends pas le sentiment d'être « sournois » envers quelqu'un lorsqu'on est envieux ou jaloux.

« Hé, mon oncle. Pensez-vous qu'il est astucieux de chasser en posant des pièges et en poursuivant vos proies ? Mais c’est ça la chasse, non ? Plus vous utilisez votre tête, plus c'est amusant. C'est pourquoi j'aime la chasse rusée. Le plus grand plaisir est de traquer des personnes extrêmement fortes grâce à une chasse astucieuse.''

Mon neveu souriait. C'est le sourire d'une personne rusée.

Pourtant, ces yeux étaient ceux d’un garçon innocent qui admirait les forts.

« Mon oncle, s'il te plaît, reste où tu es. C'est mieux d'avoir quelqu'un qui est extrêmement fort, parce que c'est plus intense.

Je pensais que c'était une chose égoïste à dire, mais je ne me sentais toujours pas mal.

Alors il a dit cela à son neveu.

──Dans ce cas, je continuerai à être un boulet de canon qui disperse les ennemis avec une force écrasante. Si vous pouvez le détruire, essayez-le. Hugh, mon garçon.

C'était un boulet de canon que j'avais lancé exprès pour riposter à ceux qui me traitaient de rusé.

Mais maintenant, je pense que ce n'est pas une mauvaise idée de s'en tenir à cette détermination pour le bien des jeunes.

Si vous respectez votre volonté, c'est une croyance.

(Profitez de moi à votre guise, Hugh-boy. Je ne m'effondrerai pas facilement !)

Après avoir terminé le chant, Bradford fredonne le chant rituel.

Il aime les chants rituels du Roi Esprit du Feu.

"Le Roi du Feu, qui a promis la victoire, lève l'épée cramoisie et nous montre un aperçu de sa puissance !"

Flam Spirit King Flem Brem --- Le roi cramoisi qui a promis la victoire au héros roi Ralph.

Un feu infernal festif qui disperse les ennemis avec une puissance écrasante.

« Au nom de Bradford Firestone, le magicien des boulets de canon, ouvrez la porte ! »

Une grande porte s'ouvre au-dessus de Bradford.

Parmi les utilisateurs de Spirit King Summon dans le Royaume de Ridil, il y a une porte particulièrement grande.

"Apparaît, vêtu du feu de l'enfer du festival, Flem Brem, le Roi Esprit de la Flamme !"

Les flammes pourpres dégagées par la porte ouverte se sont transformées en boulets de canon et ont plu sur le groupe de dragons.

Un rugissement secoue la terre et une agréable brise chaude secoue les cheveux de Bradford.

Le Magicien Cannonball rugit d’une voix qui ne pouvait être surpassée par le rugissement.

"Allez, je vais te montrer à quel point l'homme fort est fort ! Même si c'est dix ou cent, viens vers moi !"

＊ ＊ ＊

Ah, pourquoi ai-je remis les pieds sur cette terre ? Robson, un homme d'âge moyen qui appartenait à la 7e équipe d'enquête des Chevaliers Dragon, retint un soupir.

Après avoir terminé ses fonctions à Darsmore, il avait l'intention de quitter les Chevaliers Dragon.

Je ne veux pas voir un héros s'effondrer. En raison de sa propre faiblesse de ne pas vouloir affronter le dragon avec lequel il peut communiquer comme un désastre.

Cependant, lorsque je suis revenu dans la capitale après la mission de Darsmore, la capitale était en émoi à cause des dégâts à grande échelle causés par les dragons.

Dunning, le chef de la 7e équipe d'enquête, est dans un état critique après avoir été attaqué par quelqu'un.

En tout cas, il y avait beaucoup de bruit là-bas, et il n'y avait pas d'ambiance dans laquelle je pouvais dire que je voulais partir.

Pendant ce temps, la « Sorcière chantante des étoiles » prédit les pires dégâts de dragon de l'histoire.

Darsmore, près de Dragon Peak, était naturellement une zone d'avertissement, et Robson y fut de nouveau envoyé.

(C'est vraiment un mauvais timing...)

J'ai levé les yeux vers le ciel et j'ai vu une volée de ptérosaures. Ce nombre est probablement proche d’une vingtaine.

Il est rare que les ptérosaures se rassemblent en si grand nombre. Comme prévu, la prophétie de la sorcière chantante des étoiles était correcte.

Il y avait déjà une force mixte de Magic Corps et de Dragon Knights qui attendaient, mais ce nombre allait être un problème.

Alors que Robson soupirait, le chercheur derrière lui prit la parole.

"Une espèce supérieure a été découverte : un dragon rouge approche à grands pas !"

Immédiatement, l’atmosphère au sein de la force mixte est devenue tendue.

Un groupe d’espèces de rang inférieur constituerait à lui seul une menace, mais une espèce de rang supérieur !

La présence d’une seule espèce supérieure peut grandement changer l’issue de la bataille.

Cette fois, nous avons pas mal de marge en termes de force, mais s'il existe encore une espèce supérieure, nous aimerions avoir les Sept Sages ou une force comparable.

J'ai levé les yeux et j'ai vu un essaim de ptérosaures couvrant le ciel. Un énorme corps aux écailles rouges s'approchait par derrière et sa gorge était rejetée en arrière. C’était le signe avant-coureur d’un souffle enflammé libéré.

« Développement de barrières── ! »

Presque au même moment où le Magic Corps installait une barrière autour d’eux, le Dragon Rouge commença à cracher du feu.

La puissante flamme imprégnée de pouvoir magique a instantanément teint le ciel bleu de la couleur d’un coucher de soleil.

Les flammes se sont propagées comme si elles léchaient le ciel bleu, et sans tomber au sol, elles ont brûlé le troupeau de ptérosaures.

"……péter?"

Robson ne peut s'empêcher de faire un bruit stupide. Non seulement Robson, mais toutes les personnes présentes étaient bouche bée à cette vue.

Le dragon rouge poursuivait un groupe de ptérodactyles, crachant du feu comme pour s'enflammer la crosse.

Les ptérodactyles ont une haute résistance magique et sont forts contre le feu, donc les flammes du dragon rouge ne feront pas beaucoup de dégâts. Pourtant, le groupe de ptérosaures parut surpris et changea de direction.

Alors que le troupeau de ptérosaures en fuite commence à se disperser, un petit dragon rouge apparaît de nulle part.

Le dragon rouge, plus petit que le dragon apparu plus tôt, souffla du feu et empêcha le troupeau de ptérosaures de se disperser.

(Parent et enfant, le dragon rouge... pas question... !)

La famille des dragons rouges poursuit le ptérodactyle, crachant du feu, et le conduit vers le pic du dragon.

Les dragons de rang supérieur chassèrent les dragons de classe inférieure dans les montagnes.

Au-dessus de Robson et de ses amis, abasourdis, le parent dragon rouge et son enfant ont fait un large cercle et sont retournés dans les profondeurs de la montagne.

──Guruaaaaa ! Aaaaaa ! !

Le plus gros dragon rouge pousse un cri. Robson avait le sentiment qu'il savait ce que signifiait ce cri.

C'est probablement "Je suis désolé de vous déranger".

Robson met sa main sur son front et lève les yeux vers le ciel.

"...Je suis désolé."

Si cela se produit, il faudra quelqu'un pour expliquer les actions du Dragon Rouge de Darsmore à la haute direction.

Mais je suppose que je suis le seul ici à pouvoir faire ça.

(De plus, j'ai perdu le timing pour quitter les Dragon Knights)

J'ai vraiment l'impression d'être une personne avec un mauvais timing.