Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Le lieu de rendez-vous avec Elliot était devant la statue du « Magicien du Tonnerre » dans la capitale royale.

Le « Magicien du Tonnerre » est un grand héros qui a contribué au pays, c'est pourquoi des statues sont construites dans tout le pays, et en fait, il y en a trois rien que dans la capitale royale.

Parmi elles, l'une des plus magnifiques était la statue en pierre située sur la grande place du parc central de la capitale.

C'est devant cette statue que j'avais rendez-vous avec Elliot.

Quand Monica est arrivée, Elliot regardait la statue, les bras croisés. Benjamin était introuvable.

"Ha, M. Howard... Désolé de vous avoir fait attendre."

Lorsque Monica marmonne, Elliot déplace son regard de la statue de pierre vers Monica, puis baisse les yeux de surprise.

"...Qui est cette femme ?"

Elliot regarde la belle femme de chambre blonde debout derrière Monica avec un sac de voyage à la main.

"Je m'appelle Lynn et je suis la femme de chambre en chef de la famille Everett, et j'ai l'opportunité de prendre soin de vous tous. Merci beaucoup."

En disant cela, l'esprit contracté de Lewis Miller, Rindsbelfeed, s'inclina poliment.

＊ ＊ ＊

"J'aimerais que Rin vous accompagne lors de votre voyage d'affaires."

C'est ce que Lewis a dit à Monica après la réunion des Sept Sages.

Lin, l'esprit contractuel de Lewis, lui est redevable dans sa mission de protéger le deuxième prince, et Monica ne déteste pas Lin.

Cependant, Monica était confuse car elle ne comprenait pas pourquoi Lewis avait soudainement commencé à dire de telles choses.

"Rin-san ? Euh, pourquoi tout d'un coup..."

"Cela fait quelques années que j'ai signé un contrat avec Rin. Il est presque temps pour cette servante inutile d'avoir le strict minimum de bon sens en tant qu'humaine... alors j'ai pensé tester Rin pour voir si elle peut se comporter comme une humaine."

En premier lieu, ce n’est pas comme si les esprits contractuels devaient se comporter comme des humains.

Tout comme Asher Piquet, qui a un contrat avec Cyril, il lui suffit de se présenter sous la forme d'un animal comme une belette.

Monica a vu Rin déguisé en oiseau à plusieurs reprises.

"Euh... en premier lieu, pourquoi M. Lewis laisse-t-il Mme Lin être sa servante ?"

"Parce que c'est ce qu'il veut."

"……Hein?"

Monica était vraiment surprise.

Puisqu'il s'agissait de Lewis, je pensais secrètement qu'il utilisait Rin comme servante en disant quelque chose comme : « Puisque tu vas être mon esprit sous contrat, tu devrais me servir. »

"M. Lewis ne vous a pas demandé d'être femme de chambre, n'est-ce pas ?"

Le sourire de Lewis s'approfondit.

Son expression était souriante, mais les yeux derrière son monocle brillaient d'un regard un peu suspicieux.

« Je me demande pourquoi tout le monde parle de moi comme si j’étais une sorte de méchant marchand d’esclaves qui maltraite injustement les esprits, hein ?

"Eh, euh... euh..."

Même si elle n'a pas dit grand-chose, Monica a levé les yeux au ciel parce qu'elle pensait quelque chose de similaire.

Lewis soupire avec un air triste sur le visage, comme pour dire : « J'ai été vraiment blessé par les paroles sans cœur de votre ami », et il dit cela tout en tenant son monocle avec son doigt.

"Rin travaille comme femme de chambre parce qu'elle le voulait. La raison pour laquelle elle a signé un contrat avec moi en premier lieu était parce qu'elle voulait travailler comme femme de chambre dans la capitale royale."

Pour une raison inattendue, les yeux et la bouche de Monica s'écarquillèrent.

Les esprits ne peuvent vivre que dans des endroits à forte concentration de pouvoir magique. Si vous souhaitez vivre dans la capitale royale, vous devez passer un contrat avec un humain.

C'était aussi avec un magicien qui avait les mêmes attributs que lui, et qui avait la capacité et le pouvoir magique de conclure un contrat.

Asher Piquet, un esprit de glace de haut rang, a signé unilatéralement un contrat avec Cyril, mais c'était une exception parmi les exceptions. Si quelqu'un n'était pas aussi résistant à la magie que Cyril, il risquait de perdre la vie.

"Rin voulait travailler comme femme de ménage dans la capitale. Je voulais le pouvoir militaire. Rin et moi avons signé un contrat parce que c'était mutuellement avantageux."

"R-Rin-san, pourquoi es-tu servante dans la capitale royale...?"

"S'il vous plaît, interrogez la personne elle-même sur les circonstances stupides autour de cela."

Lewis parla d'un ton désinvolte, comme s'il était insensé de le dire, puis s'éclaircit la gorge et prit un visage sérieux.

"Cette fois, je t'accompagnerai dans ta mission de servante humaine, et si tu peux terminer ton travail de servante jusqu'au bout sans révéler ta véritable identité, tu réussiras l'examen. Je l'ai dit à Rin."

"Euh, pourquoi assumes-tu ma mission..."

Ne s'agit-il pas simplement de le laisser vous accompagner lors de vos déplacements professionnels ?

Monica a dit cela d'une manière détournée, et Lewis a dit avec un air suffisant sur le visage.

"Cette fois, tu vas à Lanefield, n'est-ce pas ? C'est le pays où Rin vivait autrefois. Si tu emmènes Rin avec toi, je pense que ce sera très utile."

Il n'y a aucun moyen pour Monica, qui est faible, de refuser la poussée de Lewis.

De cette façon, Monica a été forcée d'accepter la demande de Lewis.

C'était une répétition de la mission d'escorte du second prince.

＊ ＊ ＊

Elliot regarda Rin comme s'il voyait quelque chose de complètement suspect et dit à voix basse.

"Si vous avez un domestique qui séjourne ici, nous nous en occuperons pour vous. Vous n'avez pas besoin de vous déplacer pour l'amener."

C'est pourquoi je vous dis de rentrer chez vous par un chemin détourné.

Cependant, il n'y avait aucune chance que Rin soit autant effrayé.

Pour l'esprit contracté de ce magicien verbalement abusif, le sarcasme d'Elliot n'était probablement pas un jeu d'enfant. Peut-être que je ne ressens rien.

"Il y a une raison pour laquelle je t'accompagne."

"Hein ? Quelle est la raison ?"

"La Sorcière Silencieuse est si seule qu'elle ne peut pas dormir seule sans moi."

Quand Monica resta sans voix face au gros mensonge soudain, Rin tourna la tête et regarda Monica.

"Je viens de penser à un paramètre appelé ──."

"Pourquoi as-tu dit ça !?"

Rin s'approche de Monica sans aucune expression sur son visage.

"Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec ce réglage ?"

"Hmm, je ne pense pas que ce soit possible..."

"C'est dommage."

Elliott commença finalement à regarder Rin avec des yeux froids alors qu'elle parlait sur un ton qui ne semblait pas du tout désolé.

Pour lui, une personne qui croit en la suprématie de classe sociale, l'attitude de Rin est probablement alarmante.

Elliot jeta un coup d'œil à Rin et cracha amèrement.

« Tout d’abord, à quoi ça ressemble ? »

"Uniforme de femme de chambre traditionnel. C'est une forme de mes convictions."

Elliot renifla à la réponse légèrement incompréhensible.

"Une servante qui accompagne son maître lorsqu'il sort a un prix fixe pour ce qu'il porte lorsqu'il sort. Il dit que ces vêtements ne conviennent pas à quelqu'un qui sort avec lui."

À bien y penser, je pense qu'Agatha, qui était la servante d'Isabel, portait également une robe de couleur calme au lieu d'un uniforme de servante lorsqu'Isabel sortait.

Rin murmura « Oh mon Dieu », sans avoir l'air surprise du tout, et posa son doigt sur son menton dans un geste pensif.

"Je ne l'ai pas remarqué car on ne me l'avait pas fait remarquer jusqu'à présent. Maintenant, je vais enfiler des vêtements appropriés."

Sur ce, Rin se retira derrière un arbre voisin.

Elliot éleva la voix avec un visage choqué.

"Hé, tu comptes vraiment changer de vêtements dans un endroit comme celui-là ?"

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Rin sortit de derrière l'arbre en seulement deux secondes, et au lieu de porter son uniforme de servante habituel, elle portait une robe unie vert foncé.

La bouche d'Elliott était ouverte et il était à court de mots à cause du changement de vêtements incroyablement rapide.

» dit Rin d'un ton qui semblait évident.

"Changer rapidement de vêtements est un passe-temps d'une femme de chambre compétente. Même si vous êtes laissée pour compte, en tant que femme de chambre compétente, je courrai et vous poursuivrai, donc ce ne sera pas une mauvaise chose."

Rin essaie-t-elle vraiment de cacher le fait qu'elle est un esprit ?

» dit Elliot avec un visage tendu à Monica qui lui tient la tête.

"Hé, bébé écureuil. Quel genre d'éducation ta servante reçoit-elle ?"

<Le magicien de la barrière> Une éducation à la Lewis Miller. Incapable de dire quoi que ce soit, Monica baissa les yeux et pétrit ses doigts.