Chapitre 381: Chapitre 381 (FR)

Quatre jeunes hommes travaillaient dans la cuisine odorante de la maison individuelle de la famille Roseburg, mais un seul d'entre eux était humain. Les trois autres sont White Dragon, Ice Spirit et Water Spirit.

Le seul être humain, Isaac Walker, un homme avec une cicatrice au-dessus de l'œil droit, se tourna vers l'établi, inquiet de la chaleur dans la marmite.

À l’extrémité droite de l’établi, un jeune homme aux cheveux bleu clair-blanc――Wildianu, déguisé en humain, pétrissait la pâte à pain.

Ses mains étaient très prudentes et il disait "Hunyo, Hunyo..." avec douceur, comme si on touchait la joue d'un bambin timide et surpris.

"Will, tu peux pétrir plus fort."

"Je l'ai"

Les mains utilisées pour pétrir le pain ont évolué de mains molles à mains pétrissantes. Isaac sourit amèrement de sa prudence.

"Vous pouvez le rendre plus fort. Une fois que la pâte est suffisamment homogène, il suffit de la jeter sur la table."

"...J'ai entendu dire que la levure qui fait lever le pain est vivante. Si je la presse trop fort, ne mourra-t-elle pas ?"

"C'est bon, c'est bon."

Wildianu ramassa la pâte avec un air inquiet et la posa sur la table.

Isaac referme les manches de sa chemise avec son brassard et se tient à côté de Wildeanu. Puis, lorsqu'elle reçut la pâte, elle la pétrit avec force, la pressa contre l'établi, et martela la pâte avec un grand bruit.

"C'est tout. Faites-le pour vous débarrasser de vos frustrations quotidiennes."

"La frustration quotidienne..."

Wildianu, qui n'avait aucune expression sur son visage, regarda la pâte comme s'il était troublé, mais il ramassa lentement la pâte et la posa sur la table de travail.

Bachin ! Le bruit d’une bonne économie résonne dans la cuisine.

« ………… »

Isaac resta silencieux à cause de sa force.

Sous sa forme humaine, Wildeanu est un jeune homme calme qui semble un peu malheureux.

Il y avait quelque chose dans la vue de Wildianu pilonnant la pâte à pain sans expression qui faisait peur à quiconque le voyait.

Bashiiiiin encore ! Un son résonne. C'était si puissant que l'établi tremblait.

Isaac espérait secrètement que ce n'était pas le poids de la frustration de Wildianu.

Les esprits déguisés en humains sont plus puissants que les humains. J’aimerais penser que c’est pour cela que l’économie semblait se porter bien.

"...Will, il était temps. Maintenant, rassemblons la pâte et laissons-la reposer."

"Compris. Combien de temps vas-tu me laisser me reposer ?"

"Il fait chaud aujourd'hui, donc cela prendra probablement environ une heure. Cette pâte va doubler de volume, vous devriez donc la surveiller."

"C'est doublé..."

Une fois la pâte bien pétrie, roulez-la en boule, placez-la dans un bol en verre et couvrez-la d'un linge humide pour éviter qu'elle ne se dessèche.

Wildianu restait immobile comme une figurine et observait silencieusement la pâte. Il est sérieux.

De l'autre côté de l'établi, une jeune fille blonde pâle tenait un bol à deux mains, et un jeune homme aux cheveux blancs remuait le contenu du bol avec un fouet.

Il s'agit de Piqué, l'esprit contracté de Cyril, et de Thulé, le dragon blanc.

"Ike, ça devient raide."

Touré regardait dans le bol et souriait.

Le contenu du bol est constitué de confiseries glacées à base de lait et de crème fraîche. Pique, qui soutenait le bol, a dit avec une expression vide et un air étrange sur le visage.

"Si c'était moi, je pourrais tout geler d'un coup."

"En le congelant en remuant et en incorporant de l'air, il devient lisse au toucher. Voudriez-vous le goûter ?"

» dit Isaac en ramassant deux cuillères, en ramassant la partie durcie de la glace et en la leur tendant.

Je pensais qu'ils accepteraient certainement la cuillère, mais Touré et Piquet bougeaient la tête exactement de la même manière et prenaient la cuillère offerte dans leur bouche.

(...Si c'était Cyril, je le gronderais probablement)

En face d'Isaac qui réfléchissait, Touré souriait.

"C'est délicieux. C'est moelleux, sucré et moelleux."

"Aimez-vous?"

"Oui, beaucoup. Mais tu n'as pas du mal avec les noirs ?"

M. Black --- je veux dire Néron.

Néron, un dragon noir, est fort et fort contre la chaleur, mais extrêmement faible contre le froid.

Il est vrai que si Néron mangeait un dessert glacé froid, il pourrait crier « Hoongyarabubo » et se débattre.

Alors qu'Isaac riait en imaginant cela, Pique, qui examinait silencieusement le dessert glacé, parlait gravement avec la dignité d'un critique gastronomique.

"Cela a le goût de la nourriture congelée de la vie."

C'est une phrase difficile à juger, mais apparemment il l'a aimé.

"A partir de maintenant, je pense que cela devrait être l'offrande de l'esprit de glace."

« Dois-je faire une proposition au temple ?

En réponse à Pique, qui était très sérieux, Isaac a également pris une bouchée du dessert glacé. Texture onctueuse et richesse. Il a une saveur riche qui est luxueusement parfumée aux gousses de vanille.

J'avais prévu de combiner ce dessert glacé avec le sirop de pêche qui mijotait dans la marmite pour le dessert de ce soir.

Les pêches, un peu rares dans ce pays, ont été préparées par Raul. C'était encore un peu dur, alors je l'ai divisé en deux, je l'ai aromatisé avec du vin blanc et du jus de citron et je l'ai fait bouillir dans du sirop.

(La douceur de la pêche et la douceur de la glace... c'est pas mal, mais j'ai envie d'un peu d'acidité. J'aimerais aussi ajouter un peu de coulis de framboise. De plus, j'ai envie d'un changement de texture, donc j'y saupoudre quelques amandes finement tranchées...)

Alors que je retirais du feu le sirop de pêche bouilli, en y réfléchissant, j'ai entendu le bruit de la porte d'entrée qui s'ouvrait.

Il n'y avait qu'un seul pas. Le bruit des talons durs mais légers ─ était probablement Melissa.

"Volonté"

Quand Isaac lui lança un regard, Wildianu, qui regardait la pâte pousser, prit la forme d'un lézard et se cacha dans la poche d'Isaac. Je ne veux pas que les gens connaissent autant que possible l'existence de Wildianu.

Après avoir confirmé que Wildianu était complètement caché, Isaac se dirigea vers la salle à manger reliée à la cuisine.

Juste à ce moment, la porte du côté du couloir s'ouvrit et Melissa apparut.

Aujourd'hui aussi, Melissa porte une robe flashy, avec un sourire amical affiché sur son visage très maquillé.

"Bonne humeur. Tu sens bon. Qu'est-ce que tu fais ?"

« Voudriez-vous essayer le sirop de pêche et la glace ?

"Eh bien, c'est sympa. Je vais le prendre."

Isaac se retire dans la cuisine, place les pêches qu'il vient de retirer du feu dans une assiette et appelle Pique.

« Pouvez-vous s'il vous plaît laisser ça refroidir ? »

"Dois-je le faire cocher?"

"Ça a l'air délicieux, mais il suffit de le laisser refroidir."

Pendant que Pique refroidit les pêches, retirez la partie durcie du dessert glacé avec une cuillère et placez-la également sur une petite assiette.

Pendant qu'Isaac travaillait habilement, Melissa entra dans la cuisine et commença à faire bouillir de l'eau.

"Madame. Si vous voulez du thé, je vais vous le préparer."

"D'accord, c'est tout. C'est moi, donc je sais ce que je fais."

"Je vois," répondit Isaac en tapotant la poche de sa veste. Wildianu tressaillit légèrement et répondit.

Piqué tranche les pêches réfrigérées pour les rendre plus faciles à manger, les place à côté du dessert glacé dans une assiette et les garnit de feuilles de menthe. Il s'agit probablement d'une confiserie au thé de haute qualité pour un coup rapide.

Isaac posa une petite assiette sur la table de la salle à manger et Melissa arriva avec deux tasses dans chaque main.

Melissa n'a pas préparé de soucoupe et a posé la tasse directement sur la table. L'un est à côté de la petite assiette. L'autre siège est en face.

« Tu en as fait pour moi aussi ? »

"J'ai fait tout mon possible pour le préparer pour vous, alors s'il vous plaît, profitez-en et buvez-le."

Melissa s'assoit et mange une petite assiette de dessert.

Isaac s'assit en face de Melissa et renifla la tasse. Il y avait une douce odeur qui sortait de la tasse. C'était probablement une combinaison de fruits secs et de plusieurs herbes.

"C'est la combinaison parfaite pour supprimer le parfum de rose. Les gens sont beaucoup plus habitués à l'utiliser que ceux qui se contentent de l'ajouter à leur thé."

"Eh bien, de quoi tu parles?"

Melissa termina son dessert et leva ses lèvres rouge vif en un sourire.

Isaac ne manqua pas la façon dont sa main gauche bougeait sous la table.

"C'est une invitation audacieuse de jour, n'est-ce pas, madame ?"

Les joues de Melissa se contractèrent.

Isaac avait un sourire particulièrement froid sur son visage, dont on disait déjà qu'il avait de mauvais yeux.

"C'est une belle invitation, mais j'ai une femme sur laquelle je tiens à cœur."

"Oh, ouais… mec ennuyeux, hé!"

Melissa lève sa main gauche qui était cachée sous la table.

Un petit flacon avec un couvercle ouvert – probablement un flacon de parfum.

Isaac savait instinctivement que c'était une mauvaise idée, alors il courut dans le couloir et regarda par la fenêtre. J'ai décidé de sortir de là.

Cependant, la zone à l’extérieur de la fenêtre était déjà entourée de vignes roses frétillantes. Apparemment, Melissa avait assiégé avant même d'entrer dans cette annexe.

(Si tel est le cas, vous devriez avoir beaucoup de vignes roses à l'entrée.)

J'ai entendu des bruits de pas derrière moi. C'est le bruit de Melissa qui s'approche de moi.

Isaac osa se retourner avec un sourire détendu.

"Tu imposais quelque chose comme ça à un grand homme... tu n'avais pas peur qu'il t'attaque ?"

"Où pensez-vous que cet endroit se trouve et qui pensez-vous que je suis?"

Melissa sourit et fait couler le contenu du flacon de parfum dans sa main sur les vignes roses.

Le parfum étouffant des roses se répandit en moi, me donnant le vertige. Isaac se couvre immédiatement la bouche et le nez et monte les escaliers qui mènent au deuxième étage au lieu de l'entrée.

Dit la méchante sorcière d'un ton moqueur.

"Personne ne peut échapper à la Sorcière Épine dans cette forêt."

＊ ＊ ＊

La dépendance de la famille Roseburg est un manoir de deux étages, le deuxième étage servant de chambre et de débarras.

Le débarras était verrouillé, alors Isaac a couru dans la chambre de Raul.

"Maître"

Au moment où je fermais la porte, Wildeanu sortit la tête de sa poche.

"Je sais. Le contenu de la tasse et le parfum sont probablement un philtre d'amour de sorcière... à part la médecine orale, c'est la première fois que quelqu'un utilise un type de parfum."

S'il s'agit d'un médicament oral, vous pouvez le purifier avec de l'eau de Wildianu, mais une fois le parfum ingéré, il est douteux qu'il puisse être purifié comme d'habitude.

"...D'après mon expérience, si vous prenez des drogues par voie orale, vous perdrez connaissance pendant les premières minutes, mais le parfum ne semble pas être si fort. Cependant, je ne sais pas ce qui se passera si vous continuez à le respirer..."

"S'il vous plaît, attendez"

Exceptionnellement, Wildeanu interrompit les paroles d'Isaac.

Le lézard dans sa poche regarde Isaac, qui se couvre la bouche.

"... D'après votre expérience ?"

C'était une sacrée gaffe de ma part. Apparemment, après avoir senti ce parfum, son jugement s'est un peu détérioré.

"Maître... quand parlez-vous de ça ?"

Il garde la potion magique confisquée à Lady Loretta, qui avait déjà tenté de donner à Isaac une potion d'amour de sorcière et avait échoué.

Je n'ai pas juré que j'allais l'utiliser sur la fille que j'aimais, mais j'ai essayé de voir si je pouvais développer une certaine résistance au cas où une jeune femme l'utiliserait sur moi quand Wildeanu n'était pas là.

En conclusion, si vous continuez à utiliser la drogue au point de développer une tolérance, vous deviendrez certainement accro à la magie, alors Isaac a renoncé à la prendre continuellement dès que possible.

"Ce n'est pas une drogue qui va vous tuer... Je ne veux pas que les gens me voient aller mieux avec la drogue."

Le seul commentaire que j'ai eu après l'avoir essayé était : « Je voulais mourir en réalisant à quel point je me sentais dégradant envers la fille que j'aimais. » De plus, ce n'est pas quelque chose que l'on peut dire à n'importe qui.

"C'est la première fois que je l'entends."

"...Êtes-vous en colère?"

« ………… »

Wildianu sortit de sa poche et atterrit sur le sol, bougeant sa queue de manière compliquée.

"Je ne peux pas utiliser mon pouvoir devant Melissa Roseburg."

"……Ouais"

"Je retourne travailler pour surveiller la croissance de la pâte à pain. Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit."

En disant cela, Wildeanu sort sans faire de bruit à travers le petit espace dans le mur.

J'aimerais essayer de convaincre et de trouver des excuses, mais je n'ai plus le temps. Le claquement vicieux des talons s'approcha de la porte.

Isaac psalmodiait rapidement, créant une corde d'eau, la fixant à la balustrade de son lit et sautant par la fenêtre.