Chapitre 281: Chapitre 281 (FR)

Melissa Roseburg était assise les jambes croisées sur une chaise dans la salle de conférence, posant son menton sur son dos, ses yeux verts brillants, et elle cracha.

"Walker, tu es un grand pécheur."

Outre Isaac, Silas et Ray sont également assis dans la salle de conférence.

Rei, qui venait de se réveiller d'une sieste et d'entrer dans la salle de conférence, regarda tout le monde dans la pièce comme pour demander une explication.

Tandis qu'Isaac reste silencieux et que Silas croise les bras alors qu'il choisit ses mots, Melissa frappe du poing sur le bureau et crie.

"Ce type ! Il a servi une tourte à la viande pour le goûter de minuit de la dame ! Pourquoi n'est-ce pas un grand pécheur !?"

« Je l’ai parfaitement mangé, et même si je ne me suis pas plaint… »

Silas marmonne sous le choc, et Melissa le regarde en disant : "Tais-toi !"

Il y a quelques heures, Melissa a dit à Isaac, qui était resté inactif depuis un moment : « Si tu es libre, va préparer une collation de minuit pour moi et les autres, c'est une corvée. »

Isaac a donc préparé une tourte à la viande en utilisant les ingrédients qu'il avait sous la main. Le fond de tarte est doré et la garniture permet aux légumes d'absorber le jus de viande. Cette tourte à la viande est parfaite tant en apparence qu'en goût.

"Si vous mangez une tourte à la viande tard le soir, vous allez forcément vous retrouver avec des lingettes sur tout le visage ! C'est dégoûtant ! C'est définitivement dégoûtant !!"

"Eh bien, ma sœur. Ike... il a fait de son mieux pour préparer mon plat préféré. Il a toujours été un gars très prévenant."

De plus, Isaac a préparé la tourte à la viande parce qu’il voulait la manger. Le dîner de la guilde des magiciens était trop petit pour lui.

Dans le même temps, il sert également de pot-de-vin au grand Nero Senpai.

Néron était de bonne humeur après avoir mangé autant de tourte à la viande et se roulait toujours sous le bureau, le ventre visible.

"...Je n'ai pas l'impression qu'ils puissent manger de la tourte à la viande tard dans la nuit... Wow."

Ray, qui avait l'air de ne pas manger beaucoup, se tenait le ventre et marmonnait, et Melissa renifla.

"Tu es un gars ennuyeux qui ne comprend pas la tentation d'une tourte à la viande de fin de soirée."

"Tu as cédé à cette tentation, sœurette."

"Fermez-la!"

Melissa crache et crie, pointant Isaac de ses ongles rouges.

"Je dis que je n'arrive pas à croire le courage de ce type de faire une tourte à la viande en utilisant des ingrédients précieux dans cette situation où Southern Doll est fermé !"

"Alors ce ne sera pas un problème."

Isaac marmonna d'un ton froid et regarda Melissa avec seulement son œil gauche qui bougeait.

"Cela sera réglé aujourd'hui."

La date a déjà changé. Il ne reste que quelques heures avant le début de l'opération.

Si cette opération échoue, Southern Doll – non, le Royaume de Ridil subira des dégâts dévastateurs.

Les seules options qui leur restent sont de survivre en reprenant Zoé la Gourmandise, ou d'être mangées par Zoé la Gourmandise.

Les renforts de la capitale royale ne sont pas encore arrivés. Peut-être que les gens ici n’auront d’autre choix que de faire quelque chose.

Melissa claqua la langue, fronça le bout de son nez et regarda Isaac.

"Si tu n'es plus utile, je te rétrograderai de chien à broyeur de grains."

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica s'est couchée tôt et s'est réveillée avant l'aube, Lana lui a dit de « se changer » et lui a tendu la robe que porte un magicien.

Une robe luxueuse avec de belles broderies au fil d'or. Pendant que Monica s'agitait, se demandant si elle pouvait porter quelque chose d'aussi magnifique, Lana rejeta ses cheveux de lin en arrière.

"Hé, Monica. Que penses-tu de ma tenue aujourd'hui ?"

Lana a fini de se préparer en premier, et aujourd'hui, elle portait des vêtements très mignons, ses cheveux étaient élaborés et elle se maquillait.

Elle ne portait aucun accessoire aujourd'hui, mais cela n'enlève rien à son look magnifique.

"C-mignon, bien..."

"C'est vrai. C'est moi qui ai dit que ça irait à Monica, donc cette robe lui va vraiment bien."

Lana presse un peignoir sur Monica, qui est abasourdie.

Monica enfila son peignoir et Lana l'assit sur une chaise et lui peignit les cheveux.

"Votre peau n'est pas encore en bon état, alors hydratez-vous simplement sans maquillage. Quant à vos cheveux... c'est comme ça après tout."

Lana tresse ses cheveux des deux côtés, les rassemble et les attache avec un ruban.

Lana a l'air heureuse alors qu'elle marmonne qu'elle a pu le faire. Monica était également plutôt heureuse et sentit un picotement dans sa poitrine.

"Le reste... c'est vrai. Hé, Monica. As-tu un pendentif ?"

"Ah, hum."

Monica sortit un pendentif péridot qu'elle avait caché dans la couverture et Lana le plaça autour de son cou.

Même dans la pièce sombre avant l’aube, le péridot scintille en réfléchissant la lumière du chandelier.

Monica était inquiète, mais Lana a déclaré avec confiance.

"Oui, ça va."

C'est étrange parce que quand Lana déclare cela, il semble que tout ira bien. Lana est incroyable.

Monica a également transféré la rose blanche en papier qu'elle avait cachée à l'intérieur de la couverture dans la poche de sa robe et l'a mise dans sa poche.

(Je peux le dire maintenant. Je suis sûr que je peux le dire)

Monica prit une profonde inspiration et étouffa la voix.

"que……"

"Quoi?"

"Ah, ça y est... merci !"

Piqué. Pour aggraver les choses, sa voix était rauque et rauque.

Pourtant, Lana grimaça et serra Monica dans ses bras.

"vous êtes les bienvenus!"

＊ ＊ ＊

Mettant ses affaires dans la poche de sa robe et serrant sa canne, Monica descendit les escaliers à pas réguliers.

Je me suis couché tôt hier soir, donc je me sentais bien. Depuis que j’ai pris le bonbon à la rose, mon pouvoir magique s’est également rétabli.

Cyril et Glen, qui avaient déjà fini de se préparer à sortir, attendaient devant l'entrée.

De plus, Karina avait les yeux endormis et une trompette dans la bouche.

Karina remarqua Monica et sonna de la trompette, faisant froncer les sourcils à Cyril.

"Mlle Barr. Ce n'est pas une bonne idée de jouer d'un instrument de musique à cette heure de la journée. C'est une nuisance pour le quartier."

"Wow, je suis désolé… J'ai pensé que ce serait bien de te réveiller et de te remonter le moral… Ahhh."

Carina met le clairon dans sa poche, regarde Monica et sourit comme un chat fier.

"Monica-chan, regarde ça."

Karina tendit un mouchoir bordé de dentelle au niveau du visage. Cependant, il y a quelques petits bijoux cousus sur le bord, et le mouchoir lui-même présente un cercle magique dessiné à la peinture.

"Nommez-le, Tissu à Bijoux Féerique. Lorsque vous y mettez du pouvoir magique, il agit comme une simple barrière. Cependant, il n'y a qu'une quantité limitée de choses que vous pouvez envelopper avec ce mouchoir..."

Lorsqu’il s’agit de l’envelopper dans un mouchoir, ses utilisations sont limitées.

Cyril murmura: "Je vois."

« Etes-vous en train de dire que si je l'emballe dedans, je peux temporairement neutraliser Zoé la Gourmandise ?

"Oui ! Cependant, il ne s'active que lorsque le pouvoir magique est infusé, il ne peut donc pas être scellé pendant longtemps."

"C'est assez."

<Zoe of Gluttony> est un ancien outil magique qui manipule la magie des attributs sombres.

Si cela peut être stoppé, ne serait-ce que temporairement, la gamme d’opérations s’élargira.

Glenn, qui regardait attentivement le <Tissu à Bijoux Féerique>, leva une main.

"Alors, est-ce que je peux l'avoir ? Je ne peux pas utiliser la magie de type barrière."

"Ce serait approprié... Monica, ça te dérange ?"

Monica était également d'accord avec Cyril, alors elle hocha la tête.

Glenn plia son mouchoir et le mit dans la poche de sa robe, et son visage se crispa.

"J'ai également gardé deux objets importants avec moi."

Cyril dit à Glenn à voix basse alors qu'il tapote sa poche bombée.

"Ne l'utilisez pas au mauvais endroit"

"Bien sûr!"

Cyril looked at Monica and Glenn in turn, and then took the lead in opening the front door. Monica et Glenn emboîtent le pas.

Cyril, qui ouvrait la marche, parla brièvement.

"Allons-y."

"Oui!"

« Hya, hyahi ! »

De plus, j'ai eu une mauvaise morsure.

Monica serra sa canne contre sa poitrine et haussa les épaules, mais Glenn la regardait aussi - même Cyril, qui avait toujours un visage en colère, souriait avec un air nostalgique.

"Prends soin de toi!"

"Faites de votre mieux ! Ne perdez pas !"

En écoutant les voix de Lana et Carina, Monica fit également un pas dans la ville avant l'aube.

＊ ＊ ＊

Le dragon blanc Thule et l'esprit de glace Asher Pique surveillaient le toit d'une maison située à deux maisons du bâtiment de la branche Southern Doll du syndicat des magiciens.

La belette dorée──Pique montre le bâtiment de la Guilde des Magiciens avec ses pattes courtes et dit.

« Thulé, est-ce que tu dois être sur le toit là-bas ?

"Ouais"

White Weasel──La barbe de Thulé tremblait et ses yeux dorés se plissèrent.

"Si vous vous rapprochez, vous serez remarqué."

Les deux belettes ont d'abord veillé sérieusement, mais au fur et à mesure qu'elles s'ennuyaient, elles se sont blotties l'une contre l'autre et ont commencé un jeu de tag à queue, où elles essayaient d'attraper la queue avec leurs queues. Celui dont la queue reste coincée perd.

"Pique, Pique. Votre Excellence, votre visage a changé."

"Il portait un cache-œil."

"Peut-être que je devrais vous appeler M. Eyepatch."

"Facile à comprendre"

"Si vous m'appelez M. Eyepatch, je suis sûr que vous vous entendrez bien avec Cyril."

Les queues de différentes couleurs sont volumineuses et entrelacées.

Les deux animaux se sont rapidement désintéressés de la victoire ou de la défaite et ont simplement levé les yeux vers le ciel, leurs queues entrelacées.

Il reste probablement environ une heure avant l'aube. Le ciel est encore coloré aux couleurs de la nuit.

Les deux hommes arrêtèrent de jouer avec leur queue et regardèrent vers le nord. Puisqu’ils sont connectés à l’entrepreneur, ils savent d’une manière ou d’une autre où se trouve Cyril.

"Cyril vient vers nous."

"Ouais. Allons-y, Pique."

La bataille décisive commence enfin.

Les deux fouines glissèrent sur le toit et commencèrent à courir à travers la ville nocturne.

Même si c'est le début de l'été, le vent nocturne est glacial pour les humains, mais le froid est réconfortant pour les dragons blancs et les esprits des glaces qui aiment l'air froid.

Le petit nez de Thulé se contracte alors qu'il court sur les pavés.

(La ville entière sent sombre et solitaire.)

En tant que dragon blanc, il connaît instinctivement cette odeur.

Quelque chose qui concerne également tous les êtres vivants.

Pour les humains, c'est la dernière miséricorde de la déesse des enfers.

---C'est l'odeur de la mort.

Apparemment, lorsque les humains meurent, ils se rendent auprès de la déesse des enfers.

Dans ce cas, Thulé se demandait vaguement où irait le dragon après sa mort.