Chapitre 230: Chapitre 230 (FR)

Un homme élancé aux cheveux roux et un garçon aux cheveux noirs à l'air intelligent marchaient le long de la route menant à Minerva, l'établissement de formation des magiciens.

Tous deux, vêtus de tenues de voyage, faisaient des pas tranquilles, et le garçon répétait la formule magique, comme s'il répétait quelque chose qu'il venait de mémoriser.

Le garçon qui parlait de la formule magique en récita les meilleurs passages et demanda à l'homme qui marchait à côté de lui.

« Il semblerait que cela prendra un peu plus de temps pour arriver à Minerva à pied. Est-ce que ça va si nous ne nous précipitons pas, professeur Dee ?

"Hmm, pas de problème. De toute façon, l'examen d'entrée est déjà terminé."

"Eh !?"

Le garçon, qui s'apprêtait à se rendre à Minerva pour passer l'examen d'entrée, leva les yeux et la bouche écarquillés vers son maître, Hubert Dee.

Le garçon, Norman, est orphelin d'un petit village rural appelé Sechen.

Tout en lisant le livre de magie souvenir de son père et en étudiant la magie par lui-même, Norman voulait récompenser les villageois qui prenaient soin de lui. L'année dernière, par hasard, il a reçu une lettre de recommandation de Monica Everett, l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, pour l'institut de formation de magiciens Minerva.

Cependant, même si vous disposez d’une lettre de recommandation, il y a toujours un test écrit et un entretien.

Par conséquent, afin d'améliorer les capacités académiques de base de Norman, la Sorcière Silencieuse a recommandé cet homme nommé Hubert Dee comme professeur de Norman.

Hubard est un magicien extrêmement talentueux. En seulement six mois environ, les capacités académiques de Norman se sont considérablement améliorées et il a pu utiliser toute la magie utilisée par les magiciens débutants.

Il est difficile de croire qu'un homme aussi excellent ait oublié le moment choisi pour l'examen d'entrée de Minerva. Je suis sûr qu'il a quelques idées.

"Hmm, l'examen général d'entrée se termine entre la fin de l'hiver et le printemps, mais la lettre de recommandation écrite par Monica est une recommandation pour un étudiant boursier. Ceux qui ont une recommandation d'étudiant boursier peuvent passer l'examen d'entrée à tout moment. C'est donc le meilleur moment pour étudier jusqu'à la dernière minute et pouvoir s'inscrire à la nouvelle année à la dernière minute."

En effet, grâce aux arrangements de Hubard, Norman a eu plusieurs mois de plus pour se préparer que les étudiants d'admission générale.

J'avais l'impression d'être un peu sournois, mais mon maître m'a appris : « Utilise ce que tu peux et fais tout ce que tu peux. »

Satisfait, Norman passe en revue la portée de l'examen dans sa tête.

"... À bien y penser, je suis curieux depuis que j'ai vu la portée de l'examen."

"Résolvez immédiatement tout problème que vous pourriez avoir."

Ne laissez pas vos doutes tels quels, c'est une autre leçon de ce maître.

» demanda Norman, regrettant de ne pas avoir vérifié plus tôt.

"Pourquoi n'y a-t-il pas une partie sur la magie des attributs clairs et sombres dans le cadre de l'examen ?"

Il existe un grand nombre d'attributs lorsqu'ils sont strictement décomposés, mais la plupart des établissements de formation de magiciens enseignent le feu, l'eau, le vent, la terre, la foudre et la glace comme base de la magie des attributs.

Cependant, dans les histoires et légendes du Royaume de Ridil, le Roi-Esprit de la Lumière et le Roi-Esprit des Ténèbres apparaissent fréquemment. Pourtant, il ne semblait pas naturel à Norman que les attributs de lumière et d’obscurité ne soient pas mentionnés du tout.

"Pourquoi penses-tu cela?"

En réponse aux doutes de Norman, Hubard demande comme s'il essayait.

Norman a commencé sa réponse en disant : « C'est une réponse sûre, cependant. »

« Est-ce parce que c’est difficile et dangereux à gérer ?

"En tant que modèle de réponse officiel, c'est correct."

En d’autres termes, cela signifie-t-il qu’il existe des circonstances en coulisses qui ne peuvent pas être rendues publiques ?

Norman y réfléchit et dit ce qui lui venait à l'esprit.

« J'ai entendu dire que les attributs clairs et sombres ne peuvent être utilisés que par des personnes d'une lignée spéciale. Parce que cette famille de lignée monopolise la technologie... ou quelque chose comme ça ?

« Ce n’est pas mal, mais c’est un peu différent… En premier lieu, les questions d’examen ont des réponses correctes et sont juste aléatoires, n’est-ce pas ?

Au signe de tête de Norman, les lèvres d'Hubert se retroussent en un rire franc.

"La magie des attributs de lumière et d'obscurité est si difficile que même le professeur de Minerva ne peut pas la comprendre pleinement. C'est pourquoi nous ne l'incluons pas dans les questions d'examen. Nous ne pouvons pas inclure quelque chose que nous ne comprenons pas dans les questions d'examen."

"Eh, même le professeur de Minerva ne comprend pas ?"

À côté de Norman, qui clignait des yeux, Hubard reliait le majeur et l'annulaire de sa main droite avec son pouce, formant ainsi un renard agité.

Le renard dans l'ombre se balance aux pieds d'Hubard.

"En premier lieu, qu'est-ce que la lumière et l'obscurité ? Hmm ? Il existe une théorie selon laquelle la lumière convergente peut être utilisée comme une arme, mais qu'en est-il de l'obscurité ? Comment pouvez-vous utiliser l'obscurité de la nuit ou les ombres sous vos pieds comme une arme ?"

Si vous me demandez, c'est certainement vrai.

Il existe une chose telle que la magie qui confère un pouvoir magique à des matériaux tels que la terre et les plantes et les manipule, mais c'était un peu différent de conférer un pouvoir magique aux ombres et de les manipuler.

"Par exemple, l'attribut feu manipule l'énergie thermique dans un sens positif, et l'attribut glace la manipule dans un sens négatif, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"De la même manière, on pense que l'attribut lumière est lorsqu'une certaine énergie est amenée à fonctionner de manière positive, et l'attribut sombre est lorsqu'elle est amenée à fonctionner négativement. Cependant, personne n'a été capable de comprendre ce qu'est cette 'certaine énergie'. C'est pourquoi, pour plus de commodité, nous l'avons appelée lumière et obscurité. "

En d’autres termes, l’attribut clair et l’attribut sombre connus du monde étaient l’attribut clair (provisoire) et l’attribut sombre (provisoire).

Norman était à court de mots, pensant que ce n'était qu'un pseudonyme par commodité, et Hubert a dit cela en jouant avec un renard.

"Il existe une théorie assez forte selon laquelle la Déesse du Paradis, qui envoie de nouvelles vies, est le Roi des Esprits de Lumière, et la Reine des Enfers, qui contrôle les humains morts, est le Roi des Esprits des Ténèbres, qui sont tous deux la même personne. C'est pourquoi certaines personnes disent que l'attribut de lumière gouverne la vie, et l'attribut d'obscurité gouverne la mort."

« Ce domaine semble être lié à la théologie et aux études traditionnelles. »

"Les mythes et les légendes sont pour la plupart créés pour s'adapter au pays, alors ne soyez pas trop confiant. Si vous les abordez du point de vue des mythes et du folklore, vous devriez également examiner l'histoire du royaume et comprendre les circonstances de la famille royale à l'époque ancienne."

"Oui. La magie implique vraiment des connaissances dans divers domaines."

Après cela, nous avons marché pendant un moment tout en discutant d'hypothèses sur les énergies des attributs clairs et sombres, quand Hubard s'est arrêté.

Le grand type semblait avoir repéré quelque chose dans la direction du déplacement qui avait attiré son attention.

Hubert se met la main sur les yeux et plisse les yeux.

"Hmm, hmm ? ...Es-tu humain ?"

Norman plissa également les yeux.

Je vois quelque chose comme un morceau de tissu devant moi. Serait-ce une personne accroupie ?

"Peut-être que je vais tomber ! C'est un gros problème, Dee-sensei !"

"Hmm, c'est..."

Hubard marche rapidement et s'approche de l'humain déchu. Norman a emboîté le pas.

La personne allongée sur la route était un garçon aux cheveux noirs, encore plus jeune que Norman, 12 ans. Il doit avoir environ cinq ou six ans.

Il n’y avait aucune blessure évidente, mais il y avait une ecchymose sombre sur la nuque qui a vraiment attiré l’attention.

Le garçon portait une robe que les adultes porteraient, dont l'ourlet était noué.

Au début, Norman pensait qu'il s'agissait d'un morceau de tissu parce que le garçon était enterré dans une robe ample.

Le garçon n'avait pas de sac, mais il tenait quelque chose dans sa main.

"N'est-ce pas une tige… une pipe?"

« Hmm, mmmm…mmmm ? »

Hubard regarde alternativement le visage du garçon tombé et la pipe fumante et sourit méchamment.

« Changement de plan, Norman… Il semble que quelque chose d'intéressant soit sur le point de se produire, n'est-ce pas ? »

Sur ce, Hubard souleva le garçon tombé sur ses épaules et commença à marcher dans la direction opposée à celle de Minerva.

＊ ＊ ＊

Hubard, qui trouva le garçon étendu mort dans la rue, se rendit à l'auberge la plus proche et le déposa sur un lit.

Vu de l'extérieur, il semblait être un jeune homme au bon cœur qui a aidé un garçon tombé, mais les yeux de Hubard brillaient de joie.

Norman respecte Hubard en tant que magicien, mais il le considère également comme rationnel et hédoniste.

La plupart de ses actions reposent sur un jugement rationnel ou sont liées à son plaisir.

En d’autres termes, aider cette personne est probablement l’une de ces choses.

Norman observa attentivement le garçon endormi.

C'était un garçon d'environ cinq ou six ans, trop jeune pour voyager seul. Ses cheveux noirs courts sont hérissés, peut-être parce qu'elle a un type de cheveux durs, et ses sourcils, extrêmement forts, sont également touffus et hérissés.

"Cet enfant ne semble pas avoir de blessures, mais est-il malade ?"

"Non. Ce type a un déficit magique. C'est un bon matériel pédagogique, souviens-toi-en, Norman. Lorsque les humains utilisent leur pouvoir magique jusqu'à la limite, ils développent des symptômes similaires à l'anémie et s'effondrent."

Juste au moment où Hubard baissait la mâchoire, les paupières du garçon endormi se contractèrent.

Le garçon ouvrit lentement les yeux tout en poussant un gémissement.

"Gé"

Pour une raison quelconque, quand j'ai vu le visage d'Hubert, mon visage s'est raidi et j'ai sauté du lit.

Avec un soin tout particulier, Hubard couvre le garçon avec la couverture tombée.

"Tu ne devrais pas te forcer à te réveiller, gamin. Tu viens de t'effondrer à cause d'un manque de magie."

"Ah, ah...ici...?"

Le garçon regarda maladroitement autour de lui et demanda d'une voix ferme.

Son visage était pâle et, pour une raison quelconque, il y avait beaucoup de sueur grasse sur son visage.

Norman répond aux questions du garçon au nom de son maître.

"C'est une auberge dans une ville appelée Ova, près de Minerva. Tu t'es effondré sur la route entre Minerva et Ova."

"Je-je vois... je suppose que tu as pris soin de moi..."

Ce n'est pas un mot qu'on attend d'un garçon de son âge.

J'ai demandé à Norman sur le ton d'un frère aîné, pensant qu'il était un enfant étrange.

"Hé, quel est ton nom ?"

« ………… »

« Votre père ou votre mère ? »

« ………… »

Les sourcils indisciplinés du garçon tremblaient et ses yeux nageaient.

Peut-être que quelque chose de grave est arrivé ? Comme Norman, il a peut-être déjà perdu ses parents.

Norman se demandait s'il pouvait au moins me dire son nom, puis Hubert fredonna et fit tournoyer la fine pipe fumante qu'il tenait à la main. C'était une pipe fumante que le garçon tenait avec beaucoup de précautions.

Le garçon tend une main courte vers la pipe fumante qui tourne dans la main d'Hubard.

"Ah, Teme, rends-moi ça..."

"Hmm ? Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ? Un petit morveux comme celui-ci ne sait même pas fumer la pipe ?"

"C'est... ça... c'est un souvenir de mon grand-père..."

Devant les difficultés d'élocution du garçon, Hubard releva la gorge et éclata de rire, se tenant le ventre.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh !! Quand es-tu mort, hein ? Professeur Rutherford, hein ?"

"Hé, putain de gamin, tu as remarqué !!"

Le garçon appelé professeur Rutherford haussa ses sourcils broussailleux et cria.

Norman baissa les sourcils et leva les yeux vers Hubert.

"Professeur Dee... pas ce gamin... mais ce... professeur ?"

» demande timidement Norman, et Hubert hoche la tête avec un sourire sur le visage.

Puis, dans un geste théâtral, il posa une main sur sa poitrine et fit signe avec l'autre main au garçon aux sourcils négligés.

"Ah, voici le professeur Gideon Rutherford, professeur émérite de Minerva (Mage de Purple Smoke). Il a l'air assez différent de celui que je connais."

Bon sang, cracha Rutherford avec dégoût.

Hubard fait tournoyer la pipe de Rutherford dans sa main.

« Est-il raisonnable de penser qu'un vieil homme pourrait être rajeuni dans une situation qui serait impossible avec la magie moderne, et qu'il aurait été impliqué dans un énorme incident impliquant un outil magique ancien, un livre interdit ou une technique interdite ? de l'extérieur ? »

"... Comme toujours, tu es un salaud avec une bouche et une tête inutiles."

Rutherford, qui était assis les jambes croisées sur le lit, leva vers Hubard des yeux perçants qui n'étaient pas congrus avec son jeune apparence.

"Hé, Dee. Tu es plutôt doué pour voler en magie, n'est-ce pas ? Prends un vol rapide et envoie un message à la capitale."

"Zaaaan. Je porte actuellement un collier sur la Reine, donc je ne peux pas utiliser la magie."

Hubard agite ses doigts longs et fins avec des nœuds proéminents.

Les bagues à ses doigts ont été réécrites par la Sorcière Silencieuse pour devenir des outils de scellement magiques.

Rutherford fronça les sourcils face aux paroles de Hubard.

"Est-ce que tu continues à courir après Everett ?"

"S'il y a un monstre avec plus de vis dans la tête que celui-là, faites-le-moi savoir."

Rutherford s'éclaircit la gorge et tendit la main à Hubert.

"Hé, Dee. Prête-moi de l'argent."

"Hmm ? Vous êtes tombé aussi loin que possible lorsque vous avez dépensé de l'argent pour les étudiants que vous avez expulsés de Minerva, Professeur ?"

"Wow, c'est une situation d'urgence. Si cela arrive, je n'aurai d'autre choix que de me rendre directement dans la capitale... mais je n'ai rien sous la main."

Apparemment, Rutherford a laissé son portefeuille derrière lui lorsqu'il a quitté Minerva.

Et maintenant, la situation est tellement désastreuse que je n’ai même pas le temps de retourner chercher mon portefeuille.

« Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn….

Hubert rit de manière significative et regarde Norman.

Norman ouvrit la bouche, pensant que c'était difficile à dire.

"Nous venons de demander aux gens de l'auberge... il semble que la capitale royale soit en difficulté."

"Oh?"

Rutherford fronce les sourcils et fait ressortir sa lèvre inférieure.

Hubert tapota Norman sur les deux épaules par derrière.

"Maintenant, Norman, c'est une bonne opportunité. Il semble que Minerva soit en état d'urgence en ce moment... alors avant l'examen d'entrée, rendons service à notre grand-père, d'accord ?"