Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Monica, qui a été escortée devant la salle d'attente par Barney, lâcha le bras de Barney et s'inclina profondément.

"Euh... merci pour l'escorte. Comte Umberd."

"De rien, Earl Everett."

Bernie renifle et rit fièrement et retourne sur les lieux. En tant que comte, il doit être occupé car il a de nombreuses personnes à saluer.

Monica voit Barney alors qu'il tourne au coin du couloir et ouvre la porte de la salle d'attente.

J'ai ouvert la porte sans frapper, pensant qu'il n'y aurait personne, mais dans la salle d'attente, Clifford se détendait sur le canapé.

Il ne portait plus les robes bleu marine qu'il avait vues sur scène, mais portait à la place des vêtements bien coupés de secrétaire et portait ses habituelles grandes lunettes rondes.

"...Euh, Lana."

Lorsque Monica demanda timidement, Clifford la regarda de ses yeux gris derrière ses lunettes et ouvrit la bouche.

"Lana vole autour de la salle. Elle était enthousiasmée par l'augmentation des commandes de robes."

"Je-Est-ce que ça va si je ne viens pas avec toi ?"

"Il semble que je ne sois pas fait pour les négociations commerciales. On m'a dit d'attendre ici."

En effet, les négociations commerciales ne conviendraient pas à Clifford, hostile et insolent. Mais est-ce que ça va en tant que secrétaire ?

Pendant que Monica réfléchissait secrètement à cela, Clifford lui a demandé : « Pourquoi ne t'assois-tu pas ?

Dans la salle d’attente, il y a deux canapés avec une table basse entre les deux. Clifford est assis dans l'un d'eux.

Comme prévu, Monica n'a pas eu le courage de s'asseoir juste à côté de lui, alors elle a murmuré : "Excusez-moi..." et s'est assise sur le canapé en face de Clifford.

Clifford regarda Monica les bras croisés sans cligner des yeux. Alors que Monica se recroquevillait sous le regard grossier, Clifford ouvrit la bouche sans aucun avertissement.

"Au fait, pourquoi es-tu, juste un geek de la magie, ici dans cette salle ?"

"…………péter?"

"Maintenant, je suppose que tu as forcé Lana à te suivre. Comme c'est effronté de ta part."

Apparemment, cet homme ne réalise pas que Monica est l'une des Sept Sages.

Naturellement, Monica était là parce qu'elle était officiellement invitée. Il n’y a aucune raison pour Clifford de se plaindre.

Pendant que Monica réfléchissait à la manière de répondre, Clifford continuait de parler avec indifférence, comme s'il ne se souciait pas de la réaction de Monica.

"Lana est trop douce avec toi. Je ne t'aime pas... Après tout, tu es ma rivale."

"... R-rival ?"

Contre quoi exactement ces rivaux sont-ils en compétition ? Monica asked timidly, wondering about the one-sided declaration of rivalry.

"Ah, euh... tu aimes Lana... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Tu le sauras quand tu le verras, n'est-ce pas ?"

Je ne comprends tout simplement pas. Monica ravale ces mots.

En ce qui concerne Monica, Clifford a dit à Lana que Lana était assez souvent idiote. Je ne pense pas qu'ils l'aiment beaucoup.

Monica regarda Clifford avec méfiance, et Clifford se pencha sur le canapé et dit :

"Lana est égoïste et ostentatoire."

« ………… »

«Je veux immédiatement me montrer et me vanter de quelque chose que je trouve particulièrement bien.»

Après tout, Clifford semble simplement mépriser Lana.

Cependant, avant que Monica ne puisse s'y opposer, Clifford parla.

"Pour moi, qui n'avais rien que j'aimais ou n'aimais pas, les choses dont Lana se vantait semblaient étincelantes."

Ah, s'est exclamée Monica.

Après tout, c’est la même chose pour Monica. Tant que j'avais les chiffres et la magie, je ne me souciais de rien d'autre. Je n’avais aucun intérêt pour la mode ni pour la nourriture.

Monica s'est intéressée à la mode parce que Lana lui a appris à tresser ses cheveux.

Je pensais que la nourriture serait suffisante pour fournir une certaine nutrition, mais Lana a regardé Monica et s'est souvenue des aliments préférés de Monica.

Chaque fois que Lana sourit fièrement et dit : « C'est merveilleux ! » Monica voit le monde scintiller un peu plus.

"Je comprends en quelque sorte ce sentiment..."

Monica baissa les yeux, pétrit ses doigts et dit d'une petite voix.

"J'aime aussi Lana quand elle parle de choses qu'elle aime."

Clifford regarda Monica en silence pendant un moment, puis il sembla comprendre quelque chose et hocha la tête.

"Comme prévu, tu es mon rival. Es-tu prêt à renoncer à ton temps avec Lana même s'il s'agit de trois grosses pièces d'or ?"

"Non."

Lorsque Monica répondit immédiatement sur un ton inhabituellement fort, Clifford murmura : « C'est un ennemi redoutable » et regarda Monica avec des yeux calmes.

"Au fait, il n'y a pas grand-chose que je n'aime pas, mais je ne t'aime vraiment pas, mon rival. Et aussi cet homme qui a pointé une arme sur moi."

"Ah, c'est parce que tu as pointé l'arme sur moi en premier... ! Ce n'est pas ma faute, Ike !"

Clifford regarde Monica. Pour ne pas être en reste, Monica pinça les lèvres et leva les yeux vers Clifford avec le visage le plus effrayant qu'elle pouvait avoir.

Après s'être regardées pendant un moment, la porte de la salle d'attente s'est ouverte et Lana, visiblement excitée, a fait irruption.

"Je suis à la maison !... Alors, euh ? Quand êtes-vous devenus amis ?"

Du point de vue de Lana, connaissant l'indifférence de Clifford envers les autres et la timidité de Monica, ils avaient probablement l'air de s'entendre simplement en se regardant (ou plus précisément, en se regardant).

"Les yeux de Lana sont des trous de nœuds. Nous ne nous entendons pas du tout."

Clifford insista et Monica, pour ne pas être en reste, ouvrit la bouche.

"Euh, euh... rival, hein ?"

"...Quoi?"

Lana tourna la tête avec méfiance, mais décida apparemment de ne pas trop y penser.

De plus, Lana picotait les coins de sa bouche, comme si elle disait qu'elle voulait lui dire rapidement quelque chose.

"En plus, Monica. Écoute, écoute ! Je viens de demander à Mme Walton !"

"……Ouais?"

Lana posa sa main sur l'épaule de Monica et dit d'une voix sautillante.

"J'ai entendu dire que les fiançailles d'Ashley-sama avaient été rompues !"

Même après avoir entendu les paroles de Lana, Monica n'a pas pu réagir tout de suite.

(... Les fiançailles de Cyril-sama ont été rompues ? Cyril-sama ne sera-t-il pas fiancé ?)

Ensuite, Monica a pris son temps et a compris le sens des mots de Lana――

Je pâlis de désespoir.

"...Monica ?"

Lana fronça les sourcils devant le visage visiblement pâle de Monica.

Monica, toujours assise sur le canapé, baissa les yeux et se couvrit le visage de ses mains.

"...Je suis le pire."

"image?"

Monica marmonne comme si elle confessait ses péchés à Lana, qui répond avec émerveillement.

"Quand j'ai appris que la demande en mariage de Cyril-sama avait échoué... J'ai pensé que c'était une bonne chose..."

Oui, au moment où Monica a entendu les paroles de Lana, elle s'est certainement sentie soulagée.

──Ah, c'était bien...

Et je me suis désespéré de me sentir si soulagé.

Les fiançailles de Cyril furent une belle histoire pour Cyril, qui deviendra le prochain marquis. Non seulement Monica n’a pas pu le féliciter, mais elle a également été heureuse d’apprendre que l’accord avait échoué.

(...je suis désolé Cyril-sama...je suis le pire)

Pour Monica, Cyril est quelqu'un qu'elle respecte. Pourquoi étais-je si heureux que sa demande en mariage ait échoué ?

Monica baisse la tête, se sentant comme la pire pécheresse de tous les temps, et Lana baisse les sourcils, confuse.

Pendant ce temps, c'était Clifford qui ouvrait la bouche.

"Es-tu un idiot ?"

Monica pense que le mot « stupide » est tiède.

C'est la pire chose pour une personne d'être heureuse de la rupture d'une personne qu'elle respecte.

Lana, qui est gentille, ne blâmerait pas Monica. Cependant, Clifford, qui a déclaré qu'il détestait Monica, ne manquera pas d'abuser complètement de Monica.

Je devrais être grondé et insulté. Dans ce cas, Monica a écouté la voix de Clifford, prête à accepter ses paroles... mais...

"Si Lana devait se fiancer avec quelqu'un d'autre que moi, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour faire obstacle."

"un petit peu!?"

"Si l'accord échoue, nous le célébrerons."

"Attendez!?"

Clifford commence à affirmer quelque chose de scandaleux, avec la voix colérique de Lana agissant comme contrepoint.

Monica regarda Clifford d'un air perplexe.

"pourquoi……"

"'Pourquoi?' Tu dois être vraiment stupide si tu ne le sais même pas. »

Clifford tendit fièrement sa poitrine comme s'il n'y avait rien de mal chez lui.

"Je veux dire, ne détesterais-tu pas que Lana se marie avec quelqu'un d'autre que moi ?"

Clifford montre alors Monica et lui dit.

"En d'autres termes, vous aimiez probablement M. Cyril et étiez jaloux de la jeune femme qui, selon la rumeur, était votre fiancée."

Lana a crié: "Hé, espèce d'idiot !!" et couvrit la bouche de Clifford, mais il était déjà trop tard.

(Suis-je jaloux ?)

Les yeux de Monica s'écarquillèrent et elle se raidit avec la bouche légèrement ouverte. Son visage devient progressivement rouge.

Même si je n'avais pas de rhume, mon cœur battait à tout rompre, mon pouls s'accélérait et je transpirais sur tout mon corps.

Les joues que je tenais à deux mains étaient extrêmement chaudes.

"Je... que dois-je faire... que dois-je faire..."

» Clifford a dit d'un ton raisonnable à Monica qui était perdue.

"Pour l'instant, je pense que la prochaine fois qu'une fiancée potentielle apparaîtra, je pourrai simplement l'apaiser avec de l'argent."

"Cliff, tais-toi déjà !!"

Désormais, Monica n'entend même plus leurs voix.

Les mots « Que dois-je faire, que dois-je faire ? » tourbillonnaient dans la tête de Monica.