Chapitre 391: Chapitre 391 (FR)

Alors que Raul venait tout juste de commencer à étudier les techniques barrières, il est allé un jour demander à Luis, un autre Sept Sage, des conseils sur les techniques barrières.

Le titre de Lewis était « Magicien de la Barrière » et je pensais que puisqu'il était le meilleur utilisateur des techniques de barrière parmi les Sept Sages, il serait certainement en mesure de me donner de bons conseils.

Avez-vous des conseils pour arrêter Lewis dans la salle de Jade et réaliser des techniques barrières ? Lorsque Raul a demandé, Luis a ouvertement froncé les sourcils et a poussé un long soupir.

« Ne pensez-vous pas que plus vous avez de pouvoir magique, plus les techniques de barrière sont avantageuses ?

"Est-ce que c'est faux?"

« Mon idiot de disciple est venu un jour me demander la même chose. Eh bien, une fois qu'il a appris que le jutsu barrière est une technique différente de la magie ordinaire, il a facilement abandonné.

Comme l'a dit Lewis, la méthode de l'art des barrières est différente de la magie normale.

Bien sûr, il existe certaines similitudes, et c'est certainement plus facile à comprendre si vous avez étudié la magie des attributs généraux.

Cependant, peu de gens maîtrisent à la fois la magie des attributs et les techniques de barrière. C'est pourquoi il existe même des magiciens spécialisés dans les techniques barrières.

En dehors de cela, c'est la relation entre les techniques de barrière et la quantité de pouvoir magique.

"Je pense que plus vous avez de pouvoir magique, plus la barrière que vous pouvez créer est forte et grande."

"Je n'ai pas tort. C'est juste..."

Lewis passa ses doigts autour de son épaule. C'était un geste pour balayer les tresses qui étaient tombées devant son dos.

Même maintenant que ses cheveux sont complètement courts, il continue à adopter ce comportement de temps en temps, peut-être par habitude.

"Disons que vous construisez un mur avec des briques. Considérez ces briques comme un pouvoir magique. Une personne possédant une grande quantité de pouvoir magique peut préparer une grande quantité de briques."

« Après tout, avoir plus de pouvoir magique est un avantage, n'est-ce pas ?

"Cependant, il faut du savoir-faire pour poser des briques. Peu importe le nombre de briques que vous possédez, si vous ne les empilez pas correctement, vous vous retrouverez avec un mur fragile qui s'effondrera rapidement. En fait, s'il y a trop de briques, il faudra du temps et des efforts pour les poser, n'est-ce pas ?"

Raul essayait de s'imaginer devant une grande quantité de briques.

Dans mon imagination, je ne savais pas par où commencer pour empiler des briques, alors j'ai continué à les empiler et à les briser, à les empiler et à les briser, trébuchant sur l'énorme quantité de briques éparpillées et tombant.

Les techniques barrières que je pratique ces derniers temps ne fonctionnent pas du tout, il est donc trop facile de m'imaginer échouer.

"En outre, la qualité des briques est également un facteur. Les briques fabriquées par des artisans qualifiés sont nettement meilleures que celles fabriquées avec un sol mal compacté."

Je vois, si les briques de Raul sont des briques d'amateur fabriquées simplement en remplissant un moule avec de l'argile aléatoire, les briques de Lewis sont des briques robustes fabriquées avec l'habileté d'un artisan - ce sont des armes contondantes qui ne se briseront pas même si vous frappez l'ennemi avec elles.

"Plus une personne possède de pouvoir magique, plus elle met de pouvoir magique dans la barrière, et par conséquent, elle a tendance à créer une barrière disgracieuse qui ressemble à une barrière spéciale pour un imbécile. Une telle barrière est facile à effondrer, donc elle ne dure généralement pas longtemps. "

En effet, à plusieurs reprises pendant l’entraînement, j’avais l’impression que plus je déversais de puissance magique dans la barrière défensive, plus elle s’effondrerait.

En bref, plus vous avez de pouvoir magique avec les techniques de barrière, plus la barrière que vous pouvez créer est forte et grande, mais cela demande aussi plus d'habileté...

"Tout d'abord, vous devriez commencer par vous entraîner à empiler de petites briques une ou deux à la fois. Une fois que vous obtenez de meilleurs résultats que les blocs de construction pour enfants, pourquoi ne pas augmenter le nombre de briques que vous empilez ?"

"Je vois..."

Alors que Raul essaie d'être d'accord avec lui, Luis appuie du bout des doigts sur son monocle et soulève le coin de sa bouche.

"Au fait, ma fille peut empiler douze blocs."

J'en étais fier.

＊ ＊ ＊

Désormais, devant Raul, Monica et Cyril travaillent ensemble à restaurer le « Jardin de l'Herbier ».

Cyril confirme la qualité du pouvoir magique, et Monica recherche des incohérences dans la description, mais Monica lit le « Jardin de l'Herbier » tout en gardant l'ennemi sous contrôle. Je ne peux pas me concentrer sur quelque chose comme ça.

(Dans ce cas, si je travaille plus dur, Monica devrait pouvoir se concentrer sur son travail.)

Après avoir reçu les conseils de Lewis, Raul a pratiqué sa technique barrière à plusieurs reprises, mais il était encore difficile de la mettre en pratique.

Lors de la manipulation des roses, il suffisait simplement d'y verser tout le pouvoir magique dont on disposait, mais ce n'est pas le cas des techniques barrières.

La quantité appropriée de pouvoir magique, de densité et de forme pour créer une barrière --- j'aurai certainement besoin de plus de temps pour me souvenir de ces choses.

Cependant, à travers des échecs répétés, Raul a également réalisé quelque chose.

(Pour les techniques barrières... la fondation est importante)

Si vous ignorez la première moitié de la technique et continuez à chanter telle quelle, la fondation créée par la première moitié de la technique ne pourra pas résister au pouvoir magique de Raul et s'effondrera.

C'est pourquoi, même si le chant devient saccadé, j'utilise ma magie pour construire les fondations de la première moitié et construire la barrière.

La barrière défensive de Raul ainsi créée ressemblait à quelque chose qui avait été créé en plantant plusieurs grands arbres autour de lui et en les attachant ensemble pour combler parfaitement les lacunes.

En raison de la nature de sa magie particulière, il est plus facile pour Raul de visualiser des plantes enroulées autour de lui que des briques empilées.

Une barrière défensive typique est inférieure à l’épaisseur d’une seule feuille de verre. Même s'il est fin, si la densité magique est élevée, il peut résister aux attaques ennemies.

Cependant, la base de la barrière de Raul était aussi grande que le tronc d'un grand arbre. Si Louis voyait cela, il froncerait les sourcils devant le gaspillage de pouvoir magique.

"C'est devenu une barrière particulière pour les idiots..."

Pendant que je marmonnais, Cyril regardait Raoul pendant qu'il travaillait, comme s'il était curieux.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, je pense que M. Lewis va me le dire..."

Monica jette un coup d'œil à la barrière et murmure : "Je-je suis sur le point de le dire..."

Après tout, du point de vue de Monica, la barrière était l'œuvre d'un idiot.

C'est une magie inefficace qui consomme plus de puissance magique qu'une barrière de défense générale. Pourtant, je suis convaincu qu'il est solide. C'est le mieux que Raul puisse faire en ce moment.

À ce moment-là, de l’autre côté de la barrière défensive, Rose Jaune commença à ramper au-dessus de la barrière défensive, essayant de trouver un endroit où elle pourrait s’infiltrer.

(Oh, c'est terrible)

La barrière défensive que Raul utilise actuellement est très disgracieuse, mais elle peut être traitée comme une barrière hémisphérique.

Il ressemble à un bol en verre transparent placé au-dessus de nos têtes, bien qu'en réalité il s'agisse d'une forme plus déformée.

Cette barrière est en réalité plus faible au-dessus de la tête. Cela est dû au manque de capacité de Raul. Si c'était Luis ou Monica, cela n'arriverait pas.

Et il semblerait que Rose Jaune ait remarqué la fine partie située au sommet de la barrière.

Les arbres environnants étendirent leurs branches et commencèrent à attaquer sans relâche la fine barrière.

Les joues de Raul étaient en sueur alors qu'il ajustait frénétiquement la quantité de pouvoir magique. Si vous versez beaucoup de pouvoir magique sur votre tête et la rendez solide, tout l’équilibre sera perdu et la barrière sera déformée.

Si le dessus est lourd, il est naturel que la zone faible au milieu commence à grincer.

"Euh, pouah, pouah... Si c'est le cas, utilise ta magie ici aussi..."

Ensuite, l'arrière de Raul a été attaqué d'un seul coup. Ce n'est pas bon. Il y a Monica et Cyril.

Lorsque j’ai rapidement versé de la magie dans cette zone, l’équilibre de la barrière s’est à nouveau effondré.

« Qu'est-ce que aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Lorsque vous créez réellement une grande barrière avec une énorme quantité de pouvoir magique, vous pouvez clairement voir ce que Lewis veut dire lorsqu'il dit que plus de pouvoir magique n'est pas nécessairement meilleur.

La partie qui a été gaspillée par le pouvoir magique se déforme, ce qui affecte les autres parties et commence à s'effondrer.

"En haut à droite, juste au-dessus, Ushiro ! ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu sois ce luxe spécial !"

"Alors, qu'est-ce que c'est..."

Juste au moment où Cyril marmonnait, Monica ouvrit la bouche.

"Analyse terminée"

Des yeux ronds et sans expression scrutèrent rapidement la page flottant dans les airs d'un bout à l'autre.

Un petit doigt montre la page.

"La partie qui m'a mis mal à l'aise se termine à la page 203. Je vais aider Raul-sama."

"demander"

"Oui!"

Monica hocha vigoureusement la tête aux paroles de Cyril et se plaça à côté de Raoul.

"Raul-sama m'a fait gagner du temps, ce qui a été utile..."

Monica regarde fixement la barrière défensive disgracieuse qui s'étend devant elle et la rose jaune qui approche.

"Ensuite, c'est mon tour."

Raul pensa un instant que Monica allait ériger une nouvelle barrière défensive. Mais non.

Monica s'avança et toucha avec sa paume la barrière de Raul, qui semblait sur le point de s'effondrer.

(Interférence chirurgicale !)

Afin d'interférer avec la magie développée par d'autres, cela nécessite soit une énorme quantité de pouvoir magique, soit une compréhension exceptionnelle des formules magiques.

Raul est le premier, Monica est la seconde.

Monica a interféré avec la barrière de Raul sans chanter. La fondation, qui tremblait, s'est soudainement arrêtée.

"La première à la septième technique est terminée. Continuez."

Monica enseigne à Raul la bonne manière.

Interférer avec la barrière de Raul et corriger les erreurs et les distorsions une par une.

Soyez poli pour que Raul comprenne que ce sera fini dans un instant.

"Huitième Technique, à partir de maintenant, ce sera le cadre supérieur. Corrigez le désalignement des axes de coordonnées. Faites attention à l'angle. Sinon, il y aura un trou en haut."

Cela ne change rien au fait que cette barrière est constituée du pouvoir magique de Raul. Monica l'arrange soigneusement.

La sensation de comprimer le pouvoir magique qui coule et d'éliminer les déchets. Raul se concentre sur ce souvenir.

(Mes amis sont incroyables)

Monica leva les yeux vers la barrière.

Il y a un sourire quelque peu extatique sur son visage.

"C'est parfait."

La barrière fortement reconstruite ne bougera pas même lorsqu'elle sera attaquée par des ennemis. C'est également beaucoup plus facile à entretenir qu'avant.

Même ainsi, de temps en temps, lorsque les opérations magiques de Raul sont menacées, Monica intervient immédiatement et donne suite.

Raul regarda Monica de côté.

"Monica, merci pour le suivi!"

"Merci de m'avoir fait gagner du temps."

Tandis qu'ils se regardaient et riaient, Raul se sentit très heureux.

＊ ＊ ＊

Pendant que Monica et Raoul entretenaient la barrière, Cyril entamait les dernières étapes des travaux de restauration.

"La zone altérée a été identifiée. La découpe et le scellement vont commencer."

Cyril concentra sa magie sur le bout de ses doigts et traça rapidement les bords de la page falsifiée.

Ensuite, la page est devenue blanche et a été aspirée par Sophocle, la clé de la sagesse, sur le majeur de sa main droite.

La page falsifiée a été découpée et conservée dans le ring.

(C'est la même chose que couper du tissu.)

Tout comme on ne peut pas défaire un beau morceau de tissu avec des ciseaux, il faut aussi être sûr lors de la découpe des pages.

Chaque fois que Cyril coupe une page, il coupe aussi ses propres doutes.

Après avoir scellé la dernière page, reliez à nouveau le livre.

Lorsque Cyril concentra son attention sur le bout de ses doigts, une aiguille argentée brillante y naquit. Un fin fil magique blanc est passé dans l’aiguille.

Cyril relie le livre point par point, rendant ainsi hommage au créateur. La raison pour laquelle je peux bouger mon corps avec une incroyable facilité est grâce au soutien de Sophocle, la clé de la sagesse.

L'outil magique ancien peut légèrement interférer avec la façon dont le propriétaire bouge son corps afin qu'il puisse épeler correctement les livres, même s'il est un amateur de travaux de réparation. C’est ainsi que le détournement de corps est utilisé à l’origine.

(Sophocle a dû restaurer des milliers de livres.)

C'était quelque chose que Cyril n'aurait pas pu accomplir seul.

Sans le pouvoir de Sophocle et l'aide de Monica et Raul, la restauration du Livre Interdit aurait été impossible.

Avec gratitude envers Sophocle et ses amis dans son cœur, Cyrille coud le dernier point.

"Réparation terminée!"

Prenez le livre magique et insérez-le dans le sol dans l'ordre inverse de la façon dont vous l'avez retiré.

Une lumière blanche se propage depuis le sol où le livre a été aspiré, enveloppant le monde du « Jardin des spécimens d'herbier ».

"Monica, Raul, échappons-nous !"

＊ ＊ ＊

« Sorcière-sama, sorcière-sama… »

Dans la lueur blanche, Raoul vit.

Une expression apparaît dans l'ombre de l'enfant qui poursuit Raul. C'est un garçon aux cheveux noirs portant un costume ethnique.

Le garçon, les yeux fermés, tendit un bras court vers Raul et l'abaissa.

"Ah, la sorcière... elle n'est pas encore revenue."

La partie trafiquée étant scellée, le gardien du tombeau semble avoir retrouvé son tempérament originel.

L'obsession obstinée pour les « sorcières » que j'avais jusqu'à présent s'était apaisée et je ressentais désormais une naïveté et une solitude enfantines.

"Raul, allons-y."

"M. Raul"

Cyril et Monica appellent. Un tunnel d'arbres à peine visible dans la lueur blanche.

Si vous parvenez à surmonter cela, vous pouvez vous en sortir.

Raul s'arrêta devant le tunnel et se tourna pour regarder l'ombre du gardien du tombeau.

(Daphné Odra, Gardenia... Je n'ai vu que des aperçus de fleurs d'automne, mais c'étaient des fleurs orange dont je ne connaissais même pas...)

Fleurs parfumées au printemps, en été et en automne.

Raul regarde quelle était l’intention de planter cette fleur.

Je suis sûr que seul Raul le sait.

"Si jamais je reviens la prochaine fois."

Devant le tunnel, Raul agita la main vers l'ombre du garçon.

"Une fleur d'hiver qui sent bon. Je suis sûr que je l'apporterai !"

Le garçon se figea légèrement, comme surpris, et lui fit modestement un signe de la main.

Raul sourit, montrant ses dents blanches, et se glissa dans le tunnel où attendaient ses amis.