Chapitre 316: Chapitre 316 (FR)

Cyril est tombé à la mer et s'est couché avec de la fièvre, mais grâce au dévouement de Weasel et de ses amis et aux soins infatigables d'Isaac, sa fièvre s'est calmée le lendemain et il s'est complètement rétabli.

Si cela arrive, je commencerai à me sentir mal de louer pour toujours une chambre au sein du syndicat des magiciens. Même ainsi, tout le monde dans la Guilde des Magiciens est extrêmement occupé.

Cependant, lorsque je lui ai dit au petit-déjeuner que je pensais chercher un endroit où rester, Raul a semblé confus et a dit : « Je suppose que c'est impossible. »

Apparemment, tous les hébergements de Southern Doll sont désormais complets.

Alors que plusieurs auberges n'ont pas pu fonctionner en raison de la chute d'employés à cause de la pluie noire et de certaines parties des magasins endommagées à cause du déchaînement de Sloth, le nombre de personnes utilisant les auberges a soudainement augmenté à mesure que les portes étaient ouvertes.

C'est pourquoi Cyril a décidé de louer une chambre à la Guilde des Magiciens et d'y rester un moment. Cependant, je me sens aussi mal de ne rien faire pour aider.

Après le petit-déjeuner, Cyril a proposé de faire n'importe quoi pour le syndicat, que ce soit nettoyer, éplucher des légumes ou sortir les poubelles, mais tout le monde l'a regardé avec confusion.

Après tout, Cyril est le fils d'un marquis, l'un des dirigeants de la Library Society, et également l'une des personnes qui ont mené cette tourmente à une résolution. Sans oublier que jusqu'à hier, j'étais au lit avec de la fièvre. Il n'est pas possible de demander à quelqu'un de faire des corvées avec désinvolture.

Cyril a quand même demandé s'il pouvait faire quelque chose pour l'aider, et le dirigeant syndical a répondu : « Dans ce cas... » et lui a demandé de faire une course.

Le but de la course est de remettre un document résumant les politiques futures aux médecins de la Southern Doll Medical Association.

Cyril se promenait donc dans une ville bondée, faisant des courses.

"Wow, il y a tellement de monde."

"Michimichi"

"C'est très bien."

"Michimichi"

"Touré, Piquet, restez tranquilles dans les endroits très fréquentés."

Cyril murmure un mot aux fouines enjouées pendant qu'il marche, en faisant attention à ne pas se laisser emporter par la foule et à éviter d'écraser le sac contenant les belettes.

Les portes fermées s'ouvrirent et les marchands bloqués se précipitèrent aussitôt, et les rues principales de Southern Doll débordaient de monde.

Bien sûr, les voix de toutes sortes de personnes se font entendre, y compris celles de ceux qui vont vérifier la sécurité des membres de leur famille tombés au combat, de celles qui recherchent de la nourriture et des médicaments qui manquent, et de celles qui dirigent des entreprises.

Cyril a fait tout ce qui était en son pouvoir pour limiter les dégâts au minimum, mais de nombreuses personnes sont encore privées de leur vie quotidienne.

Lorsque vous tombez malade, vos pensées ont tendance à aller dans la mauvaise direction.

Cyril traversa rapidement la rue bondée.

"Oh, M. Ashley."

Soudain, j'entendis une voix familière devant moi.

Lorsque j'ai tourné mon attention, j'ai vu Lana, vêtue d'une robe bleu clair typique du début de l'été, s'approcher à un rythme rapide.

Lana inclina son parasol en dentelle et sourit avec élégance.

"Bonne chance, Ashley. Je suis contente que tu ne sois pas blessé."

La dernière fois que j'ai vu Lana, c'était lorsqu'elle quittait la maison de Monica avant de partir combattre Théodore.

Lana, qui était à la maison, devait être très inquiète.

"Mlle Colette, je m'excuse pour le retard du rapport."

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Miss Ashley, n'êtes-vous pas occupée ? Vous reposez-vous suffisamment ?"

C'était incroyable de voir à quel point il pouvait s'en soucier si facilement.

Cyril a toujours pensé qu'il était heureux que Monica ait une amie qui se soucie des autres d'une manière si naturelle.

"N'êtes-vous pas celui qui est occupé ? J'ai entendu dire que Southern Doll a subi des dommages financiers considérables à cause de cet incident."

Les pertes économiques seront sans précédent, avec l'arrêt de la logistique en raison de la fermeture des portes et des ports, les pertes humaines causées par les attaques aveugles de Black Rain et les bâtiments détruits par l'enchanteur Samuel Sloth.

Naturellement, Lana, qui dirige une société commerciale, a dû également être durement touchée.

"Eh bien, c'est vrai..."

Après avoir accepté, Lana jeta un coup d'œil à l'enveloppe qu'elle tenait près de sa poitrine.

L’expression de son visage n’était pas celle d’une jeune fille triste.

C'est le sourire d'un commerçant fort qui transforme l'adversité en opportunité.

"Par conséquent, la Southern Doll Commercial Association a prévu quelque chose."

Lana sortit plusieurs documents de l'enveloppe et les tendit à Cyril.

Cyril parcourut les documents et écarquilla les yeux.

"c'est……"

"Je me demandais si nous pourrions organiser un événement avec les roses que la Sorcière Épine a laissées dans la ville... Je pense actuellement à organiser un événement appelé le Festival des Roses dans le quartier commercial."

Il semble que l'événement ait pour but de montrer sa gratitude aux Sept Sages qui ont sauvé Southern Doll des ténèbres noires et d'admirer la belle rose qui est l'un de leurs symboles.

La deuxième page et les suivantes de la proposition comprennent des plants de roses et des fleurs coupées qui seront vendues lors du festival. Il existe également de nombreuses idées telles que des vêtements et accessoires à motifs de roses, de l'eau de rose et du parfum.

Cyril ne put s'empêcher de secouer les épaules et de rire.

(C'est une histoire difficile)

Je veux montrer cette proposition à Raul. Je suis sûr qu'il ne se fâchera pas contre les efforts des commerçants en les qualifiant de manque de scrupules.

La Forteresse Rose exploitée par la première Sorcière Épine est le symbole d'une sorcière maléfique et terrifiante pour les habitants du Royaume de Ridil.

Cependant, pour les Southern Dolls qui aiment les choses nouvelles, leur intérêt pour les choses existantes et leur désir de faire des affaires semblent l'emporter sur leur peur des choses anciennes.

« Dans notre entreprise, nous aimerions augmenter le nombre d'accessoires et de robes à motifs de roses… J'aimerais connaître votre avis, Ashley. »

"Je ne connais pas grand-chose à ce genre de chose..."

Lorsque Cyril recule, Lana dit : « Eh bien, eh bien » et propose une idée de produit avec le sourire.

Le papier qui lui a été remis comportait une robe avec un motif de rose et un certain nombre d'accessoires dessinés dessus. Tous ont des designs magnifiques et magnifiques.

Cependant, ce qui a retenu l'attention de Cyril, ce n'est pas la robe ni les accessoires, mais le gilet d'été dessiné comme s'il s'agissait d'un bonus à la toute fin.

C'est un gilet qui vous fait remettre en question la santé mentale et le bon sens de la personne qui l'a conçu, avec une seule rose de la taille d'une tête dessinée au centre. Naturellement, ce n'est pas le passe-temps de Cyril.

(Cependant, dans l'industrie du tourisme, les gens ne préfèrent-ils pas les objets accrocheurs aux objets simples et praticables... ?)

Dans ce cas, pensa Cyril, ce gilet d'été ne serait-il pas parfait comme souvenir ?

Son processus de réflexion était un exemple parfait de la façon dont un homme honnête qui ne choisit généralement que les choses les plus sûres ferait une énorme erreur en s'essayant dans l'industrie du tourisme.

« N’est-ce pas quelque chose qui se démarque ? »

"…………image?"

Lana raidit son visage et regarde alternativement le visage de Cyril et la photo de Summer Best.

Cyril ne sait pas.

Lana a demandé son avis à Cyril car elle voulait connaître ses préférences et donner des conseils à son amie avec désinvolture.

Cyril a également appris que le Summer Best désespéré avait été dessiné en cinq minutes par Clifford Anderson, à qui on avait dit : « Cliff, s'il te plaît, trouve quelques idées ! »

En raison des grandes compétences en dessin de Clifford, Cyril pensait que le Summer Best avait également été dessiné par Lana.

C'est très irrespectueux envers Lana.

"Euh, Ashley-sama... ce gilet... est un peu trop affirmé, et je pense que la personne qui le portera sera choisie..."

"Je vois. Je pense que ce serait adorable si tu ajoutais des yeux et une bouche."

"Les yeux et la bouche !?"

Cyril a pensé, avec la naïveté de quelqu'un qui fait une grosse erreur dans le tourisme, que si on ajoutait des yeux et une bouche à la partie rose au centre, ce serait mignon et plairait aux enfants.

Je le répète, les gilets d'été ne sont décidément pas le hobby de Cyril.

Il a fait tout ce qu'il pouvait pour aider l'industrie touristique de Southern Doll.

Pendant son séjour à l'Académie Serendia, Cyril, qui était vice-président du conseil étudiant, travaillait souvent dans les coulisses ou en tant qu'assistant, tandis qu'Elliot et Bridget étaient souvent en charge de tâches telles que les relations publiques et la décoration de la salle.

Tout cela est sous la direction du talentueux président du conseil étudiant.

Lorsque Cyril lui rendit la proposition, Lana l'accepta avec des mains tremblantes.

"Merci beaucoup pour votre précieux avis..."

"Je serais heureux si je pouvais être utile."

Ce fut certainement un moment utile en tant que cas modèle de personnes qui ne devraient pas être impliquées dans l'industrie du tourisme.