Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Je-j'offre de la magie… !?"

Monica gémit d'une voix tendue. La fourchette dans ma main heurte l’assiette et fait un déclic.

Isaac a demandé à Elliot de manière interrogative au nom de Monica.

"Si nous demandons aux Sept Sages de proposer de la magie, ne devrions-nous pas passer par le conseil ?"

"Bien sûr, j'en ai déjà parlé au conseil. Mais même si l'approbation passe, si les Sept Sages refusent la demande, c'est tout ce qui compte, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je suis venu ici pour baisser la tête et leur demander de ne pas refuser la demande si elle passait par le conseil."

L'homme, qui ne s'est pas incliné une seule fois depuis son arrivée ici, incline sa tasse de thé en disant cela.

Isaac sourit légèrement et murmura : « Je vois.

"Les Sept Sages étaient ceux qui proposaient de la magie au festival il y a dix ans. Si nous n'utilisons pas encore les Sept Sages cette fois, les gens penseront que nous nous sommes dégradés... Apparemment, le nouveau seigneur ne supporte pas de faire semblant."

"Ah, c'est vrai."

Elliot grimace amèrement et prend une gorgée de son thé, comme s'il essayait de chasser ses sentiments amers.

"C'est frustrant, mais en tant que jeune homme, je suis méprisé à la fois par les habitants du territoire et par les prêtres du temple. C'est pourquoi je ne peux pas échouer à ce festival."

Isaac séjourne à Southern Doll depuis environ la moitié du mois, mais d'après ce que j'ai entendu, la réputation du duc Erin est bonne.

Ils ont commencé à s'attaquer à la question des zones de pêche et des droits de construction navale, négligés pendant de nombreuses années, et travaillent avec d'autres seigneurs féodaux pour ouvrir de nouveaux canaux de distribution.

Monica n'a pas compris plus de la moitié de l'histoire, mais elle était soulagée de savoir que son apprenti faisait correctement son travail.

Cependant, tous les jeunes seigneurs ne peuvent pas gérer les choses aussi bien qu'Isaac.

En tant que jeune seigneur féodal, vous êtes souvent méprisé.

D'autant plus que les temples ont tendance à respecter les aînés et à mépriser les jeunes, Elliot a probablement du mal avec les fêtes liées au temple.

C'est pourquoi il en est venu à compter sur Monica.

"Euh... tu vas faire cette offrande magique en public, n'est-ce pas ?"

"Le temple est dans la forêt, et les seules personnes présentes sont moi, le seigneur et quelques prêtres. Aussi, le chanteur et interprète de la dédicace. Il y a moins de dix personnes. D'ailleurs, cet interprète est Benjamin."

Benjamin Moulage.

C'est une personne qui a déjà participé à un tournoi d'échecs ensemble à la Serendia Academy.

Il est désormais musicien actif et ses concerts sont réservés longtemps à l'avance.

« Hé, vous appelez Benjamin Moulding, un musicien populaire… essayez-vous d'utiliser toutes vos connexions disponibles ? »

Aux paroles méchantes d'Isaac, Elliot renifla : « Ah, c'est vrai », avec un air amer sur le visage. C'est probablement une situation où vous ne pouvez pas simplement prétendre que c'est vrai.

Elliot regarde Monica directement. Ses yeux étaient désespérés.

"Si vous le souhaitez, nous réduirons également le nombre de prêtres au strict minimum. Alors, s'il vous plaît, accepterez-vous l'offre... C'est comme ça."

Elliot s'inclina pour la première fois.

Monica resserra sa prise sur les mains qui les pétrissaient sur ses genoux.

Je n'aime toujours pas faire les choses devant les gens. Je ne veux pas le faire si possible.

(mais……)

Si mon aîné, qui a fréquenté la même école que moi, en est venu à compter sur moi de cette façon, je veux l'aider autant que je peux.

C'est ce que pense Monica maintenant.

"Je-je comprends... J'accepterai l'offrande magique."

Tandis que Monica parlait toute seule, mâchant soigneusement chaque mot, Elliot poussa un soupir de soulagement.

"Merci. C'est utile."

» dit Elliot en prenant une gorgée de son thé, comme s'il venait juste de s'en souvenir.

« De plus, je vais vous le dire maintenant, lorsque vous viendrez au temple, n'oubliez pas d'apporter les robes et les cannes des Sept Sages. La dernière fois, les Sept Sages sont venus les mains vides dans leurs vêtements de voyage, donc apparemment les prêtres les ont mal compris comme des gens ordinaires et se sont disputés.

"Euh, qui a fait l'offrande magique au festival il y a dix ans ?"

"〈Sorcière de la Lance Étoile〉 Kara Maxwell"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent au nom familier.

Kara est comme une gentille sœur aînée qui se souciait de Monica lorsqu'elle était encore membre de Minerva.

Parfois, il enseignait même à Monica la manipulation magique.

Pour autant que Monica le sache, c'est un véritable magicien de génie qui est le meilleur dans le domaine de la magie pratique.

Si le prédécesseur de l’Offrande Magique était cette <Sorcière de la Lance Étoile>, alors elle aurait sûrement également montré de merveilleuses techniques dans l’Offrande Magique.

Monica se dit qu’elle n’a pas l’intention de lésiner sur les raccourcis, mais qu’elle doit faire plus d’efforts sur ce point.

(Je me demande quel genre de magie Kara-sama a réalisé ? Je me demande si je pourrais vous montrer le disque du dernier festival...)

Quand Monica arrêta de picorer la tarte et réfléchit à la magie qu'elle allait accomplir lors de l'offrande magique, Elliot, qui avait fini de manger la tarte en premier, demanda à Isaac.

"Au fait, pourquoi agis-tu comme un serviteur chez le bébé écureuil ?"

"Je ne suis pas un serviteur. Je suis un disciple."

Elliot penche la tête alors qu'Isaac répond avec un sourire.

"...Quoi?"

"Magique"

"…………pourquoi?"

"Ah, je vois. Je ne t'ai jamais parlé auparavant, n'est-ce pas ?"

Isaac posa sa main sur sa poitrine, un sourire éclatant affiché sur son visage.

C'est une magie étincelante sans chant.

"En fait, je suis un grand fan de Silent Witch."

"...OMS?"

"Moi"

"...Est-ce que vous plaisantez?"

Elliot gémit, comme s'il venait d'entendre la blague la plus folle de tous les temps.

Le sourire éblouissant d'Isaac s'approfondit encore davantage.

"Si vous pensez que je plaisante, alors demandez-moi à quel point je respecte la Sorcière Silencieuse. Commençons par ses réalisations lorsqu'elle était étudiante à Minerva..."

"Ike, Ike...!"

Monica tira précipitamment sur l'ourlet du gilet d'Isaac, mais la langue d'Isaac ne s'arrêta pas.

Elliot regardait Isaac avec les yeux grands ouverts alors qu'il écoutait les nombreuses réalisations de la Sorcière Silencieuse évoquées sur un ton fluide.

"Hé, écuyer... tu sais que je déteste à mort les gens qui ne font pas leur travail, n'est-ce pas ?"

"S'il y a un problème sur mon territoire, faites-le-moi savoir, vicomte Howard. Je réfléchirai immédiatement aux moyens de l'améliorer."

Elliot, qui fait actuellement face à des problèmes en tant que seigneur féodal, est bouleversé par les propos d'Isaac, qui mène une double vie de duc et d'apprenti tout en gérant son territoire.

"...Je ne pense pas que je pourrai m'entendre avec toi après tout."

"Quelle coïncidence. Je l'ai pensé aussi dès la première fois que nous nous sommes rencontrés."

On a l'impression que la bataille a soudainement commencé.

Cependant, comment pourrait-elle réprimander ces deux-là, qui entretiennent de nombreuses relations que Monica ignore ?

Alors que Monica tremblait, Elliot la vit et commença à parler.

"Hé, écureuil. Ne te laisse pas tromper par le visage de Son Altesse. Les yeux de ce type sont plutôt mauvais pour commencer."

"Quand vous êtes devant quelqu'un que vous n'aimez pas, ne pensez-vous pas que les yeux de tout le monde s'assombrissent ?"

"Vous êtes un serviteur de troisième ordre qui regarde nos clients du regard."

"Le fils d'Earl Dursby semble être un peu trop méchant... Je me demande qui l'a forcé à grimper à un arbre ? Grâce à lui, j'ai fini par avoir plus de blessures."

"Je ne connais pas votre situation. Je me sens mal pour Son Altesse, mais je ne vous présenterai jamais d'excuses."

Dans cette atmosphère tendue, Monica découvre une autre facette inattendue de son élève.

Si possible, j’aimerais l’entendre d’une manière plus paisible.