Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Le théâtre, qui venait d'ouvrir ses portes, n'était pas un théâtre de luxe pour la classe supérieure, mais plutôt un théâtre populaire pour la classe moyenne.

Cependant, il était propre pour un théâtre populaire et il y avait des sièges spéciaux avec des cloisons.

Monica n'est pas habituée à ce genre de théâtre, alors elle était confuse car elle ne savait pas comment acheter des billets. Il n'y a pas que Monica. Il semblerait que Cyril et Raoul ne soient pas non plus habitués à ce genre de théâtre.

"Euh, quel genre de siège dois-je utiliser pour quelque chose comme ça..."

« Je pense que la première rangée est la meilleure place après tout ! »

"Non, ne serait-il pas plus facile de tout voir si tu étais un peu plus en retrait…?"

Pendant que Monica, Raoul et Cyril se tourmentaient l'un contre l'autre, Isaac a habilement acheté des billets pour eux quatre. Les sièges sont des sièges spéciaux au centre du dossier.

"Comme le disait Cyril, il est plus facile de voir l'ensemble si on s'assoit un peu plus en retrait. D'ailleurs, Monica ne se sentirait-elle pas plus à l'aise dans un siège avec cloison ?"

En regardant le plan des sièges affiché sur le mur, Isaac a dit : « C'est notre siège » et a commencé à marcher sans hésitation.

"Comme prévu, Votre Altesse..."

Cyril marmonna avec admiration, mais Monica savait. Isaac est un maître de la vie nocturne.

Je suis sûr qu'il s'est un jour échappé de l'Académie Serendia et est allé dans un théâtre destiné aux masses.

Les sièges spéciaux étaient des chaises longues avec dossiers. Il dispose également de coussins moelleux et est très confortable pour s'asseoir.

Monica, qui était enfouie dans le coussin et essayait de balancer ses jambes d'une manière ou d'une autre, fut regardée par Cyril et se rassit soudainement, les jambes jointes.

A ce moment-là, la cloche sonna pour signaler l'ouverture. La pièce commence.

Touré et Piquet, qui se cachaient dans leurs sacs sous forme de belettes, sortent la tête de leurs sacs.

« Bion, Bion, je suis à la maison. C'était vraiment dur aujourd'hui. Les impôts continuent d'augmenter d'année en année. De plus, des rumeurs courent selon lesquelles une guerre va bientôt éclater. À ce moment-là, vous devrez déménager dans une autre ville.

Un homme mince d’âge moyen parle à un jeune homme assis sur une chaise.

Le jeune homme appelé Bion était assis dans une bonne posture et ne répondait rien. Il ne cligne même pas des yeux, regardant droit devant lui.

Pourquoi Bion ne bouge-t-il pas ? Pendant que Monica s'interroge, l'homme continue de parler à Bion.

"Oui, Bion, je t'ai acheté une nouvelle veste aujourd'hui. Je suis désolé de vous avoir fait froid jusqu'à maintenant.''

L'homme sort un chaud manteau de fourrure et l'étale.

Ensuite, j'ai soulevé le bras de Bion, qui ne bougeait pas du tout, j'y ai glissé sa manche et j'ai enfilé sa veste.

L’homme portait des vêtements déjà usés. Malgré cela, l'homme souriait de satisfaction en habillant Bion d'une belle veste.

Les villageois qui regardaient par la fenêtre ont pointé du doigt l'homme et se sont moqués de lui.

"Hé, regarde. Siméon fait encore quelque chose de ridicule."

«Siméon est fou.»

"Veux-tu vraiment à ce point avoir un fils ?"

Les villageois rient.

Cependant, Siméon n'arrête pas de parler à Bion.

``──Bion, un jeune homme dont le père l'habillait de beaux vêtements. Il est stupide. Parce que Bion n'est qu'une poupée. Siméon, un homme sans fils, habillait des poupées et les traitait comme ses fils...''

Oh mon Dieu, les yeux de Monica s'écarquillent de surprise.

En jetant un coup d'œil aux sièges à côté de moi, Isaac et les autres ne parurent pas particulièrement surpris. Vous connaissez probablement déjà l'histoire.

Pourtant, même si l'histoire ne fait que commencer, Cyril est le seul à regarder la scène avec des yeux extrêmement sérieux.

(Je me demande si Cyril aime cette histoire ?)

Monica tourna son regard vers la scène.

Il serait peut-être peu scrupuleux de se concentrer sur scène pour une telle raison, mais Monica voulait savoir ce que Cyril aimait.

L'histoire progresse sur scène.

Un jour, Dieu, voyant le dévouement de Siméon, donne son âme à Bion.

Bion, désormais humain, se lève de sa chaise et dit à son père :

"Bonjour, papa."

"Ah, Bion, Bion, tu..."

Bion sourit doucement à Siméon, qui semble submergé d'émotion.

« Merci pour cette magnifique veste. J'ai toujours voulu dire merci.

J'ai entendu le bruit d'une siphon.

Quand j'ai regardé de côté, j'ai vu Cyril se tenir le coin des yeux.

＊ ＊ ＊

Monica a pris une profonde et longue inspiration en écoutant les acclamations et les applaudissements qui ont rempli la salle.

Isaac, qui était assis à côté de Monica, rit un peu du comportement de Monica.

« Vous vous êtes amusé ? »

"Oui ! J'ai toujours été mauvais en lecture de romans... Je pensais que je ne pourrais pas comprendre l'histoire, mais la pièce était vraiment intéressante."

C'était les vrais sentiments de Monica.

Monica n'est pas douée pour lire des romans. J'ai du mal à comprendre les expressions figuratives et je n'arrive pas à penser entre les lignes. En termes simples, c'est un manque d'imagination.

De ce point de vue, la pièce était facile à comprendre. Le spectacle que j'ai vu aujourd'hui était relativement condensé, mais il est plus facile de ressentir les émotions lorsqu'on entend les répliques lues dans la voix des acteurs que lorsqu'on les lit dans un roman.

"Eh bien, c'était intéressant ! J'étais nerveux à chaque fois que Bion était dans le pétrin, mais au final, c'était génial de le voir travailler avec ses amis pour surmonter cette épreuve ! Hé, Cyril ! ... Ah."

Raul ferma la bouche avec un visage choqué et parla à Monica.

"Monica ! Hé, on va t'offrir un verre !"

"Hein ? Ah... oui !"

Cyril se couvrit le visage d'un mouchoir et resta immobile. On dirait qu’elle est submergée par l’émotion et pleure beaucoup.

Isaac a fait un sourire ironique et a dit : « Vous regardez mes bagages », alors Monica a hoché la tête et a quitté son siège avec Raul.

Il y a beaucoup de monde au théâtre après la fin d'une représentation, mais si vous êtes avec quelqu'un que vous connaissez, même Monica peut se débrouiller pour se promener.

» dit Raul alors qu'il marchait le long d'une route déserte, à la recherche d'un stand vendant des boissons.

"Il y aura bientôt une réunion des Sept Sages, Monica restera-t-elle dans la capitale royale d'ici là ?"

"Non, je prévois de retourner à Southern Doll à un moment donné."

Ce voyage a été soudain et j'étais plus préoccupé par Néron, qui s'était enfui de chez lui.

Il existe également un processus de post-traitement pour soumettre le dragon d'eau, donc si possible, j'aimerais retourner à Southern Doll au moins une fois.

Lorsque Monica répondit en s'agitant, Raul jeta un coup d'œil à son environnement et baissa un peu la voix.

"Je vois, ce serait peut-être mieux."

"……image?"

"La prochaine réunion des Sept Rois Mages sera probablement longue. Il semble que ma grand-mère et la grand-mère de Rei rendent visite à Mary-san. Peut-être que Mary-san a prédit quelque chose."

Mary Harvey, la plus haute prophète du pays, la Sorcière des Étoiles, est l'un des Sept Sages. La grand-mère de Rei était une ancienne « Sorcière des Abysses » et une ancienne Sept Sage. Et les grands-mères de Raul sont également des figures importantes dans le monde magique du Royaume de Ridil.

Si de si grandes sorcières étaient rassemblées pour une réunion, il y avait de fortes chances que Mary ait prédit quelque chose de grand.

Lorsque le visage de Monica se raidit de nervosité, Raul ajoute d'un ton léger : « Aussi ».

"M. Lewis a trouvé un nouveau candidat pour les Sept Sages."

"Oh vraiment?"

"Oui. Il semble que le premier candidat, le Magicien Volant, se soit enfui de M. Lewis puis ait fui le pays. Lewis était extrêmement en colère, mais ensuite le Magicien Tonnerre, Old Man Sanders..."

"Ah ! C'est Monica !"

Avant que Raul ait pu finir de tout dire, une voix joyeuse résonna derrière lui.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une petite fille courir vers moi, se faufilant dans la foule. Avec ses cheveux noirs attachés en un gros chignon et ses charmants yeux de chat, il est l'un des émissaires de l'empire. Je m'appelle Karina Barr, une femme de chambre.

"Karine !"

"Wow ! C'est Monica-chan après tout. Je me demandais ce que je ferais si j'étais la mauvaise personne. Ah, c'est le frère du jardinier ! Bonsoir !"

Raul, qui s'appelait le frère du jardinier, n'a apporté aucune correction et a simplement levé la main et a dit : « Bonjour ».

Karina dit à Monica en souriant.

"Je me perds toujours dans le château. Mon frère jardinier me montre toujours le chemin !"

Quand Monica a regardé Raul, il lui a levé le pouce et lui a fait un clin d'œil.

"Oh, je t'ai donné des indications une dizaine de fois !"

"Merci pour votre aide!"

« J'ai pris soin de toi ! Au fait, Monica et Karina sont-elles amies ?

"Ouais, c'est vrai !"

Monica se sentit un peu gênée lorsque Karina hocha la tête sans une seconde d'hésitation.

(Mais après tout... ouais, je suis content)

Alors que Monica pétrissait ses doigts et chatouillait ses lèvres, Karina regarda le visage de Monica et lui demanda.

"Monica-chan, vas-tu rester dans la capitale royale pendant un moment ?"

"Eh bien, je vais rentrer chez moi tout de suite cette fois, mais je reviendrai peut-être travailler dans peu de temps..."

"Je vois. Alors si vous me voyez au château ou quelque chose comme ça, s'il vous plaît, dites bonjour ! ... Ah, non, je dois y retourner maintenant. Monica-chan, le frère du jardinier attend !"

Karina s'est enfuie avec la même vivacité et la même brusquerie avec lesquelles elle était apparue.

Raul murmure : "Je vais bien."

(La prochaine fois que je vais au château... J'espère pouvoir discuter tranquillement avec Karina et Cecilia-sama.)

Jusqu'à récemment, je n'aurais jamais pensé pouvoir avoir le plaisir d'aller dans un château.

Monica regarda le chat en bois sculpté accroché dans son sac et sourit légèrement.

＊ ＊ ＊

Alors qu'Isaac regardait les sièges du théâtre se remplir de monde, il se souvint du jour où il était allé au théâtre il y a plusieurs années.

À cette époque, Isaac s'est échappé du dortoir de l'Académie Serendia et s'est rendu dans divers théâtres, des théâtres pour la classe supérieure aux théâtres avec des places debout pour les masses.

Pour tenir ma promesse envers mon défunt ami, je recherche quelque chose que je puisse apprécier et qui me passionne. J'ai regardé beaucoup de pièces de théâtre, mais je n'en ai jamais vraiment apprécié aucune.

J'ai pu analyser objectivement le scénario, les intentions du réalisateur, les performances des acteurs, etc., mais c'est tout.

En fait, je le savais moi-même.

Isaac n'était pas intéressé par les étoiles, mais il aimait regarder le ciel nocturne avec Ark.

C'était un trésor de sortir furtivement de la pièce, en préparant des biscuits et du thé, sans que les adultes ne le remarquent.

Je suis sûr que c'est la même chose.

──Depuis que tu es parti, rien n'a été amusant, Ark.

Je le savais, mais je le cherchais quand même. Quelque chose dont vous pouvez tomber amoureux.

Et ainsi, j’ai continué à chercher, chercher, chercher, et miraculeusement, je suis tombé sur la sorcière silencieuse.

Isaac ferme les yeux et réfléchit à la pièce d'aujourd'hui, « Bion Bringing Happiness ».

Cette pièce, qui est une adaptation majeure de la pièce originale, met également en scène Basileus, l'homme qui provoque la ruine. Cependant, le développement est différent de l'original.

Dans l'histoire originale, Basileos tue son père adoptif qui lui a donné un coup de pied, mais dans cette pièce, Bion aide Basileos qui était opprimé par son père adoptif.

Basileus fuit alors son père adoptif et se lie d'amitié avec Bion.

(Il s’agit d’un développement bon marché de l’opportunisme qui s’adresse aux masses.)

Même si Isaac était amèrement sarcastique dans son cœur, il se sentait extrêmement soulagé.

Avant de m’en rendre compte, je regardais la pièce, absorbé comme un idiot. J'ai prié pour une fin heureuse, pour que quelqu'un me sauve.

Dans ce cas, je ne peux pas rire de quelqu'un qui pleure à côté de moi.

"C'était une bonne étape... C'était amusant."

c'était amusant. Oui, c'était amusant. C'est probablement parce que Monica et Cyril étaient ensemble.

Quand Isaac marmonna, Cyril releva lentement la tête. Ses yeux et son nez sont toujours rouges.

"C'est mon histoire préférée."

"Vous êtes le 'Bion qui apporte le bonheur' du Marquis Highorn."

Quand je l'ai dit, me rappelant les paroles que j'avais dites à Cyril, un sourire fier est apparu sur le visage de Cyril, gonflé par les larmes.

"Parce que tu as dit ça, je suis qui je suis aujourd'hui."

La personne qui vous a dit ces mots n'était pas le véritable « Son Altesse ».

Ces mots me sont venus à l'esprit, mais Isaac ne les a pas prononcés, répondant plutôt calmement : « Oui ».

Même si Cyril savait qu'Isaac était un faux, il a quand même travaillé dur pour sauver Isaac alors qu'il était sur le point d'être exécuté.

Même maintenant, il me dit que c'est une personne qu'il respecte. C'est pourquoi je ne veux pas négliger la belle gentillesse qu'il me témoigne.

(…juste, eh bien)

Ça y est, c'est ça.

Isaac avait quelque chose qu'il voulait vraiment, vraiment, vraiment dire.

J’avais décidé que je dirais définitivement quelque chose une fois que la tourmente actuelle serait apaisée.

"Au fait, Cyril, est-ce que tu appelles Monica, Elliot et Neil par leurs noms en privé ?"

"Eh, ouais. J'ai déjà obtenu mon diplôme..."

"Alors tu ne penses pas qu'il y a un nom qui me convient aussi ?"

Cyril eut soudain l'impression qu'il venait de réaliser quelque chose.

"Je-je suis désolé…!"

Cyril laisse alors échapper la gêne qui caractérise l'utilisation d'un nom inconnu.

"Votre Honneur"

À ce moment-là, Isaac a franchement pensé : « Espèce de salaud », alors il a tendu la main droite et a pincé la joue gauche de Cyril aussi fort qu'il le pouvait.

Le visage de Cyril, enflé à force de pleurer, pâlit et paraissait bouleversé.

"Je-je suis désolé, euh, Seigneur Erin ?... Euh, ça fait mal. Votre Altesse... Votre Excellence."

──Denka?

Cela correspond bien au surnom de « Son Altesse Denden » d'autrefois.

"Euh, euh, h-non ?... Et, euh, euh... qu'en est-il de la <personne mystérieuse> ?"

Sans dire un mot, Isaac pinça également la joue droite de Cyril.

Itachi et les autres se plaignent de l'intérieur du sac, disant des choses comme « Cyril est victime d'intimidation » et « Les joues de Cyril s'étirent », mais je m'en fiche.

"Ike !? Qu'est-ce que tu fais à Cyril-sama !?"

Les cris de Monica résonnaient en arrière-plan.

Monica courut vers lui avec une tasse en bois dans les mains, posa la tasse sur le siège et tira sur la veste d'Isaac.

Un tel maître est très mignon, mais malheureusement il ne peut pas le suivre docilement maintenant.

"Ike ! C'est Ike ! Waaaaaaan !"

"Quoi ? Quoi ? Que se passe-t-il ?"

Monica tire sur la veste d'Isaac tout en disant à voix haute, et Raul regarde la belette dans le sac avec un air confus sur le visage.

Cependant, Itachi et les autres ne comprennent pas vraiment la situation.

"Cyril a été réprimandé par Son Excellence."

"N'intimidez pas Cyril. Personne mystérieuse."

Isaac sourit légèrement aux paroles de Weasel et lâche sa main de la joue de Cyril.

Puis, il a saisi avec force la main droite de Cyril, qui avait les larmes aux yeux et était confus.

"Isaac Walker, 22 ans. La personne que je respecte est la sorcière silencieuse Monica Everett. Mes passe-temps sont la recherche magique et la collecte d'articles sur la sorcière silencieuse. Mes livres préférés sont tous des articles sur la sorcière silencieuse. S'il vous plaît, prenez soin de moi, Cyril Ashley."

"Vingt-deux ans ?... Hein, plus vieux... Hein ?"

"Wow, tu as trois ans de plus que moi !?"

"Oh, il a un an de plus que moi."

Cyril ouvre la bouche, Monica crie avec un visage choqué et Raoul murmure tranquillement.

Honnêtement, Isaac ne se soucie pas de son âge, alors je veux qu'il réfléchisse sérieusement à comment l'appeler.

(Car si vous restez Son Altesse, vous ne pourrez pas devenir un rival.)

Basileos veut être sur la même scène que Bion.