Chapitre 326: Chapitre 326 (FR)

Lewis Miller, un Magicien de la Barrière qui séjournait près de la frontière nord-est du Royaume de Ridil, est retourné dans la capitale après avoir confirmé que les mouvements du dragon s'étaient calmés, laissant le reste au Corps Magique et aux Chevaliers Dragons qui l'accompagnaient.

J'ai déjà entendu parler de ce qui s'est passé à Southern Doll dans une lettre.

Le biologiste magique Theodore Maxwell est décédé il y a huit ans. On dit également que la personne qui a sorti l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony> était le dragon noir qui a mangé Theodore Maxwell.

La capacité des dragons de rang supérieur à se transformer en ce qu'ils mangent n'a pas encore été entièrement vérifiée, donc l'information n'a pas été divulguée au grand public.

Lewis pense secrètement qu'il serait peut-être préférable que cela ne soit pas divulgué.

En effet, il existe un certain nombre de personnes qui ont une forte aversion pour les créatures qui peuvent remplacer les humains et qui ont bien plus de pouvoir que les humains. Comme Lewis.

(Qu'a pensé Kara du dragon qui a remplacé son frère ?)

Lewis n'a pas beaucoup de sentiments pour Theodore Maxwell, mais il veut qu'il soit pleuré comme un homme. Pour nul autre que Carla.

Alors que je réfléchissais distraitement à cela dans la voiture, la station du Magic Corps est finalement apparue.

Cela fait longtemps que je ne suis pas revenu ici.

La salle de Jade, où se réunissent les Sept Sages, prendra encore un certain temps à être réparée. Pour le moment, je dormirai à la station du Magic Corps.

Cependant, pour aujourd’hui seulement, je n’avais pas l’intention de passer la nuit à la gare.

Quoi qu'il en soit, je ne peux plus rentrer chez moi depuis un moment. Après avoir terminé mon rapport aujourd’hui, je rentrerai certainement chez moi. Si quelqu'un m'arrêtait, je le battais et je rentrais chez moi. Et passez du temps paisible avec votre femme et vos enfants bien-aimés.

(Avant ça, je dois faire quelque chose pour ces cheveux inégaux...)

<Zoé de la Gourmandise> a déjà été amenée à l'Institut Royal de Magie, et des recherches sont apparemment en cours pour récupérer ce qui a été volé.

Ce serait bien si ses cheveux poussaient à la normale, cependant... Alors que Louis se promenait dans le parc du Magic Corps en pensant à cela, il entendit le son dur et dur qui est typique lorsqu'une barrière est érigée.

(Est-ce... une barrière de combat magique ?)

Il n'est pas rare qu'un entraînement à la guerre magique ait lieu dans l'enceinte du Magic Corps.

Toutefois, la portée de la barrière est trop large pour cela. Le seul moment où une barrière est installée dans l’ensemble des locaux est lors d’une formation à grande échelle.

Ressentant un mauvais pressentiment, Lewis court vers l'extérieur des locaux en scandant rapidement.

« Dokkan ! »

Une voix stupide et forte qui peut être entendue même de loin. Une énorme boule de flammes qui vole avec une grande force.

C'est la magie multi-renforcement de Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon.

(...Cinq couches de renfort, une longueur d'avance sur la puissance de feu la plus élevée !)

La boule de feu a été lancée dans une position si désagréable que si vous tentiez de vous échapper des lieux, vous seriez certainement touché directement.

La seule façon pour Lewis d’éviter cela est de s’enfoncer plus profondément dans les locaux. Cependant, cela ne peut être complètement évité.

Lewis a couru vers l'arrière des locaux et a déployé une barrière défensive.

L'impact, le rugissement et les flammes dispersées ont détruit la barrière de Lewis. J'ai ressenti de la douleur et de la chaleur dans mon dos.

"Bon sang!"

Grâce à la barrière de guerre magique, mes vêtements et ma peau ne seront pas brûlés, mais mon pouvoir magique sera considérablement réduit par la quantité de dégâts.

Lewis appuya sur son monocle du bout des doigts et fit claquer sa langue.

(Maintenant, la moitié de mon pouvoir magique a été coupé... !)

Même si je l’ai évité, utilisé une barrière défensive et évité un coup direct.

Comme prévu, il est le « Magicien du boulet de canon » qui possède la plus grande puissance de feu du Royaume de Ridil. Le niveau de puissance est différent.

(Quoi ? Que se passe-t-il ?)

Au retour d'une expédition, ne faut-il pas l'accueillir et prendre soin de lui ?

Et pourtant, une soudaine bataille magique. Je ne comprends pas.

Quoi qu’il en soit, Lewis n’était pas assez stupide pour rester immobile sous l’attaque.

Lewis s'est immédiatement levé et a essayé de se cacher derrière une plante, mais il a retiré son pied.

Un motif violet vif est apparu sur le sol à côté des plantes.

Le motif, différent de la cérémonie magique, semble familier. Il s'agit d'un sceau maudit utilisé par le Sorcier Abyssal. Si vous marchez dessus accidentellement, vous vous retrouverez dans une mauvaise situation.

Alors que Lewis se déplaçait avec précaution pour ne pas marcher sur le sceau maudit, il entendit un petit déclic derrière lui.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une tête violette sortir de derrière un arbre. C'est Ray Albright, le Sorcier des Abysses.

(D'accord, pressons-le)

Au moment où j'ai pris cette décision, j'ai entendu un léger bruit.

Lewis chante un sort magique de vol raccourci et émerge de cet endroit. Presque aussitôt que les bottes quittèrent le sol, une rangée de vignes roses serpenta sur le sol.

La vigne rose atteignait à peine les pieds de Lewis.

"Acha, as-tu pu l'éviter ?"

Celui qui est apparu derrière le même arbre que Ray était Raoul Roseberg, la sorcière des épines. Il porte les robes des Sept Sages et tient inhabituellement une canne au lieu d'un outil agricole.

Lewis, qui a été ramené à la surface par la magie du vol, s'est arrêté à une hauteur que les vignes de roses ne pouvaient pas atteindre et n'a pas dépassé les plantes. Si vous volez plus haut que les arbres, vous serez ciblé par le magicien Cannonball.

Lewis baissa les yeux sur Ray et Raul et gémit à voix basse.

"...Vous deux. Ne serait-il pas agréable d'avoir quelques mots d'appréciation pour votre collègue qui revient d'une expédition ?"

"Ah, c'est vrai. M. Lewis, bon retour ! Merci pour votre travail acharné !"

Luis a répondu aux paroles honnêtes de Raul avec un sourire tendu.

"Oui, je suis de retour maintenant. Alors pourquoi suis-je impliqué dans une bataille magique ?"

En fonction de votre réponse, je vous battrai.

Aux pieds de Luis, Raul se gratta la tête et regarda Ray.

"Je vois, pourquoi?"

Avant que Lewis ne puisse utiliser sa magie volante pour descendre avec son bâton, Ray grogna.

"Nous avons commencé une expérience pour restaurer ce qui a été emporté par <Zoé de la Gourmandise>. Cependant, le taux de rétention n'est pas bon... Nous avons besoin d'un sujet de test."

À partir de cela seul, Lewis a deviné la situation générale.

Lewis caresse ses cheveux courts tout en flottant dans les airs grâce à sa magie de vol.

"Alors tu veux que je sois ton sujet d'expérience ?"

"Si je dis..., je suis sûr que tu refuseras de toute façon."

« N’est-il pas déjà décidé que le responsable sera démis de ses fonctions et que la politique sera modifiée ?

Ray regarda Raul avec un air nerveux sur le visage, ses yeux roses roulant.

"... Vous voyez ? Il est impossible qu'un <Magicien de la Barrière> fasse un choix aussi tiède en s'enfuyant."

"C'est incroyable. Cela s'est avéré exactement comme Ray, Monica et M. Bradford l'avaient dit !"

Il semble en effet que ces trois personnes aient proposé une interprétation inquiétante de Lewis.

Alors que Lewis gravait dans sa tête les trois noms sur sa « liste de personnes qui me feraient certainement pleurer un jour », la voix d'un jeune garçon résonnait autour de lui.

La voix, réalisée à l'aide de la magie d'amplification, est la voix du maître rajeuni de Lewis, le « Purple Smoke Magician » Gideon Rutherford.

"Ah, ah, dis-je à mon foutu disciple. Si vous vous rendez maintenant, je vous fournirai un bilan de santé utilisant les dernières technologies et une alimentation saine qui exclut l'alcool et le sucre. Avant de mourir jeune et de faire pleurer votre femme, rendez-vous maintenant, accro à la confiture.''

Pensa Louis, se demandant de quoi parlait un vieil homme qui fumait des pipes spaspaspaspa toute l'année, mais il maintenait fermement son monocle en place avec ses doigts pour l'empêcher de tomber.

"Eh bien, je suis soulagé maintenant que je comprends la situation."

Tout comme sa sœur et disciple Kara Maxwell était manipulée par <Zoe of Gluttony>, pour une raison quelconque, elle avait pensé à la possibilité que ses alliés deviennent des ennemis.

Toutefois, si ce n’est pas le cas, il n’est pas nécessaire de se retenir.

"Avec ça, je peux écraser tout le monde sans aucune hésitation."

Il est maintenant temps d'intimider les forts.

Lewis a transformé sa colère montante en joie et en esprit combatif, et a commencé à chanter avec un sourire féroce sur le visage.

Ray se cache rapidement derrière le large dos de Raul, l'utilisant comme bouclier. Raul tenait son bâton dans sa main droite, sortit une graine de la poche de sa robe avec sa main gauche et psalmodia.

"Je suis désolé, M. Lewis!"

Raul termine de chanter et laisse tomber la graine dans sa main gauche sur le sol.

Juste avant que la graine ne touche le sol, Luis a activé une barrière de scellement qui a piégé Raul et Ray, avec un timing parfait. L'échelle de la barrière d'étanchéité a été réduite à la limite.

Au moment où Raul et Rei ont été piégés dans la barrière, les graines ont soudainement gonflé, germé et poussé des vignes roses.

Le visage de Raul change.

"Gé"

La magie de Raul a déjà été activée, et la vigne rose a déjà été activée. Sous les pieds des deux hommes piégés dans une étroite barrière, des vignes roses sans nulle part où aller ont commencé à se multiplier.

Ray a crié.

"Hiiiiii, la rose picote...!"

"Je suis désolé, Rei ! J'ai juste laissé la rose tomber du sol... qu'est-ce que c'est ?"

Luis savait que les roses de Raul allaient s'enfoncer dans le sol.

La barrière étanche est donc également déployée au sol. Les vignes de roses de Raul ont été repoussées par la barrière et ont continué à pousser sans nulle part où aller.

À l'intérieur d'une étroite boîte transparente, deux personnes écrasées par des vignes roses ont crié.

« Est-ce que je vais mourir écrasé par ce type et les roses ?… C'est la pire cause de décès… C'est juste la pire… »

"Awawawawa, euh, o-oui, interférence magique avec la barrière..."

Raul, dont le bas du corps était enfoui dans les vignes roses, étendit le bras et toucha la barrière de scellement.

Raul est la personne possédant le plus grand pouvoir magique du royaume de Ridil. Par conséquent, s’il s’agissait d’un type de magie qui se retenait, il était possible de le détruire en y injectant une énorme quantité de pouvoir magique.

Cependant, le visage de Raul, qui déversait un pouvoir magique dans la barrière, devenait de pire en pire.

"Ah, quoi ? Tu ne peux pas intervenir ? P-pourquoi... ?"

« Pensez-vous que je n'ai pris aucune précaution ? J'ai intégré une technique qui fera revenir le pouvoir magique à l'intérieur si une personne piégée interfère avec cette barrière.

Plutôt que de laisser rebondir l’énorme quantité de pouvoir magique que Raul a versé dans la barrière, il modifie le flux et le renvoie à l’intérieur. Lewis a incorporé une telle technique. Bien entendu, il intègre également une technique anti-malédiction.

S'il y avait quelqu'un ici qui était familier avec les formules magiques et les techniques de barrière, il aurait peut-être été capable de s'en occuper, mais ni Raul ni Rei n'avaient beaucoup de connaissances dans ce domaine.

Le pouvoir magique de Raoul pour détruire la barrière scellée est paré, retourne à l'intérieur de la barrière et devient la nourriture de la rose. Cela ne passe pas non plus la malédiction de Ray.

Les vignes de roses continuent de se multiplier et finissent par recouvrir Raul et Ray.

"Aitatatata, gyaa ! Rei, je suis désolé !"

"J'ai été écrasé à mort par la plaque thoracique d'un homme… Wow."

Lewis chante à plusieurs reprises et répare la barrière d'étanchéité.

Réparer la barrière consomme une certaine quantité de pouvoir magique, mais une fois qu'elle est réparée, il n'est pas nécessaire de continuer à consommer du pouvoir magique, et il n'y a pas lieu de s'en inquiéter.

» Lewis a déclaré avec un sourire montrant ses doubles dents alors que les deux étaient enterrés dans les vignes roses.

"Ne sois pas si timide, espèce d'amateur."

Tout d’abord, nous deux. Raul et Ray sont des amateurs de combat, mais ils ne sont pas du petit fret.

Plus leurs capacités sont laissées sans surveillance, plus elles deviennent gênantes, j’ai donc eu la chance de pouvoir m’en débarrasser plus tôt.

(Le piège à sceau maudit du Sorcier Abyssal a été placé par un amateur. Dans cette situation, ce n'est pas comme si une personne qui excelle en stratégie était aux commandes.)

Si c'était Lewis, il placerait un piège à sceau maudit dans une position plus sinistre, et Raul le cacherait à l'arrière et le placerait de manière à ce que l'ennemi ne le trouve pas, ou l'utiliserait comme gardien pour <Cannonball Magician>, ce qui prend beaucoup de temps à lancer.

S’il n’est pas nécessaire de disperser les forces, il serait plus fiable de tirer des obus depuis les profondeurs de la Forteresse Rose.

(Actuellement, les Sept Sages sont probablement en train de se séparer et d'attaquer.)

Lorsque Lewis tente de s'échapper à l'extérieur de la barrière, le « Cannonball Magician » le cible. Le « Abyss Sorcerer » et la « Thorn Witch », qui ne sont pas doués pour le combat direct, visent une ouverture depuis l'ombre, etc. Bien qu'ils aient une répartition approximative des rôles, il ne semble pas y avoir de stratégie détaillée.

Si tel est le cas, il existe de nombreuses opportunités pour l’exploiter.

Lewis jeta un coup d'œil de côté et observa la barrière de combat magique.

Si le « Cannonball Magician » avec son énorme puissance de feu devait participer à des batailles magiques, la force de la barrière de combat magique devrait être augmentée en conséquence. En d’autres termes, il doit y avoir au moins deux magiciens hautement qualifiés impliqués dans cette barrière de combat magique.

(...La personne chargée de maintenir la barrière dans la guerre magique est probablement le maître. L'autre personne est un membre du personnel non combattant, « La sorcière chantante des étoiles ».)

Dans ce cas, il n’y a que deux forces cachées parmi les Sept Sages.

──〈Sorcière du Silence〉 et〈Magicien Tueur de Dragon〉.

Comme Raul et Ray, les capacités spécialisées dans des domaines spécifiques sont puissantes, mais si vous savez comment les gérer, vous pouvez les gérer de plusieurs manières.

D'un autre côté, même s'il savait ce qui se passait, Lewis se demandait toujours comment y faire face, comme la magie multi-renforcement du magicien Cannonball et la magie sans chant de la sorcière silencieuse.

Dans les deux cas, je ne vois pas d'autre moyen de gérer ce problème que de prendre le premier pas et de vaincre l'ennemi avant qu'il n'utilise la magie.

Et le nouveau Dragon Slayer Magician est un magicien spécialisé dans le combat contre les dragons, mais il est également fort dans le combat interpersonnel.

Être raisonnablement fort signifie être capable de gérer la plupart des choses. Lorsque de telles personnes viendront les soutenir, « Cannonball Magician » et « Silence Witch » pourront plus facilement démontrer leur véritable potentiel.

Actuellement, Lewis dispose de moins de la moitié de son pouvoir magique restant en raison des dégâts causés par l'attaque du « Cannonball Magician » et de l'utilisation de la barrière de scellement. Et mes adversaires étaient trois des Sept Sages… et avec ça, je ne pouvais pas me battre de manière élégante.

"Je regrette de ne pas m'avoir laissé choisir mes options."

Lewis a arraché le tissu décoratif de sa robe, l'a vissé dans sa poche, a porté sur son épaule l'arme contondante connue sous le nom de canne et a ri méchamment.