Chapitre 392: Chapitre 392 (FR)

Traversez un tunnel créé par des arbres qui se plient et se chevauchent.

À chaque pas que je faisais, je sentais la sensation de la terre sous mes chaussures changer.

Ce sur quoi Monica marche maintenant est quelque chose de dur et différent du sol.

(Probablement... quelque chose qui a solidifié le pouvoir magique, ce n'est plus une forêt)

À mesure que l’odeur des arbres forestiers et de la terre s’estompe, l’air que vous ressentez sur votre peau change également.

En ce moment, je sens sur ma peau l’air humide caractéristique des sous-sols. Les semelles de vos chaussures ressemblent à un sol dur.

Sous mes pieds se trouvait un sol carrelé au lieu de terre, avec des produits de nettoyage et les cannes de Monica et Raul qui traînaient.

(Je suis revenu et j'ai trouvé ça...)

Lorsqu'elle leva les yeux, ce qu'elle vit était une étagère en verre contenant douze livres - dès qu'elle la vit, la sorcière sans chant se déplaça plus vite que quiconque.

Monica pointe du bout des doigts l'étagère et compile rapidement une formule magique.

Cette bibliothèque avait une intention claire et a piégé Monica et les autres dans le « Jardin de l'Herbier ».

Si tel est le cas, il est nécessaire de le sceller pour que la même chose ne se reproduise plus.

(Technique de scellement activée)

La formule magique flottant au bout des doigts de Monica prend la forme d'une chaîne et s'enroule autour de l'étagère.

À ce moment-là, Monica a définitivement ressenti l’intention maléfique venant de l’étagère.

Quelque chose de gigantesque, plusieurs fois plus grand que le corps de Monica, avale les humains en entier avec sa grande gueule.

──Allez, aie peur. Laissez-moi entendre son petit corps trembler, ses yeux ronds remplis de larmes et son pitoyable plaidoyer pour la vie.

J'avais l'impression d'entendre les murmures d'un démon.

Cependant, la méchanceté du démon n'atteint pas le cœur de Monica.

Monica ne s'intéresse pas aux monstres. En termes simples, cela n'a pas d'importance.

Pourtant, s'il blesse les gens qui lui sont chers... il n'y a aucune raison de faire preuve de pitié.

Les yeux de Monica, qui étaient sans expression alors qu'elle regardait l'étagère, reflétaient l'éclat de la barrière d'étanchéité et brillaient d'une couleur verdâtre.

Les monstres sur l'étagère furent réduits au silence par le regard impitoyable de la sorcière.

Juste à ce moment-là, Raul et ses amis élèvent la voix derrière Monica.

"Wow, tu es de retour..."

« Est-ce que tout le monde est là ?

"…C'est exact."

Quand je me suis retourné, Raoul et Cyril se tapotaient la poitrine avec un soulagement sur le visage.

Il semble qu'elle n'ait pas conscience de l'interaction entre Monica et le monstre sur l'étagère. En fait, cela n’a pris que quelques secondes.

Monica prit également une profonde inspiration et détendit ses épaules.

Nous avons tous pu retourner dans la Cinquième Salle du Livre Interdit. J'ai également pu apposer un sceau temporaire sur l'étagère.

J'ai mal à la tête quand je pense à ce que je dois faire après ça, mais pour l'instant c'est fini.

Je me demande depuis combien de temps nous errions dans cette forêt. Monica regarda sa robe avec désinvolture.

Les feuilles et la saleté qui s'y étaient collées lors des promenades en forêt ont désormais complètement disparu. Pourtant, tout mon corps était définitivement fatigué d’avoir marché dans cette forêt. J'ai l'impression que je veux juste m'effondrer sur le futon et m'endormir.

Monica n'est pas la seule à être fatiguée.

Même Raoul, toujours énergique, était accroupi sur place avec un air fatigué, et Cyril fronçait les sourcils et posait sa main sur son front.

Voyant la sueur couler sur son visage, Monica ne put s'empêcher de l'appeler.

"Ah, euh, Cyril-sama... il n'a pas l'air bien."

Cyril leva lentement les yeux et s'apprêtait à dire quelque chose. Peut-être qu'il essayait de dire : « Ça va. »

Comme pour interrompre cela, <Clé de sensibilité Sophocle> clignote en blanc et élève la voix.

« Être dans la salle de réparation d'urgence est éprouvant pour le corps. Je ne l'ai pas utilisé assez longtemps pour raccourcir sa durée de vie, mais je vais me reposer tôt aujourd'hui.''

Monica pâlit.

C'est exact. J'ai parfois l'impression d'oublier, mais la « Clé de la sensibilité de Sophocle » est en réalité un outil magique ancien.

Plus vous utilisez de force, plus vous imposez un fardeau à l'utilisateur.

"Eh bien, retournons à l'étage..."

Lorsque Monica a proposé, Raul a soudainement levé les yeux.

"Ah, avant ça...!"

Raoul s'accroupit et regarda Cyril --- la bague noire de jais à la main.

Raul, qui était toujours joyeux, regardait Sophocle, la clé de la sagesse, avec des yeux inhabituellement sévères.

"Sophocle doit s'excuser correctement."

"……quoi?"

Cyril fronce les sourcils et regarde tour à tour Raoul et la bague.

Le bijou noir de jais de la bague était légèrement en diagonale en dessous du centre, clignant inconfortablement avec un pika… pika….

"Dans 'Herbarium Garden', elle a repris le corps de Cyril et l'a déplacé comme elle le voulait, et elle a dit des choses méchantes à Monica."

"Et alors...?"

Cyril gémit doucement et regarda tour à tour Monica et la bague.

Puis il regarda dans les yeux de Monica et les ouvrit grand.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu pleures..."

Monica était irritée par cela.

C'est vrai que les paroles de Sophocle m'ont fait pleurer, mais c'est parce qu'il les disait dans le corps de Cyrille, et parce que j'avais l'illusion que Cyrille me les disait — je suis trop gênée pour tout expliquer honnêtement.

Oui, c'est plutôt embarrassant.

"Euh ! C'est bon. Euh, je veux dire..."

Cyril et Raoul regardent Monica avec des expressions qui disent : "Ce n'est pas bien".

Monica pétrissait ses doigts à grande vitesse et faisait travailler dur son cerveau.

"En d'autres termes... c'est la méthode de substitution !"

La voix de Monica résonne dans le sous-sol silencieux.

Monica s'adressa rapidement à Cyril et Raoul, qui étaient confus.

``En essayant de résoudre un problème sans comprendre la méthode de substitution, j'ai fait un détour et je me suis retrouvé face à une mauvaise réponse alors qu'il s'agissait d'un problème très simple, et ma compréhension n'était que déformée, mais si je me calme et y réfléchis sereinement, ce n'était pas grave du tout !''

"Désolé, Monica, je ne comprends pas vraiment de quoi tu parles..."

"Je veux dire..."

Plus une formule est difficile à réfléchir, plus la réponse sera simple et belle.

Je suis sûr que c'est le même problème que Monica avait.

(J'adore Cyrille.)

Satisfaite de la réponse, Monica sourit.

"Maintenant que le problème est résolu, tout va bien."

＊ ＊ ＊

Le cœur de Cyril fit un bond lorsqu'il vit Monica le regarder et sourire.

Il y a une boîte au fond de la poitrine de Cyril, et même si les objets qui sont sur le point de déborder sont censés y être solidement verrouillés, le couvercle s'ouvre soudainement et le contenu menace de se répandre. Je ne peux m’empêcher de penser que la fréquence de ce phénomène a considérablement augmenté récemment.

Dans des moments comme ça, Cyril a envie de se serrer la poitrine et de gémir. Le moment était venu.

Monica sourit et dit : "C'est bon", mais Cyril ne va pas bien.

"Euh, Cyril-sama, je ne me sens pas bien..."

Cyril serrait sa poitrine et baissait les yeux, et Monica avait l'air inquiète.

Cyril leva les yeux, paniqué. J'avais des vertiges et ma vision était plus étroite que d'habitude, mais j'ai répondu : « C'est bon » et j'ai redressé mon dos.

Cependant, ce qui est difficile à pardonner, c'est Sophocle. Je devrai l'interroger plus tard pour savoir ce qu'elle a dit à Monica et lui donner un avertissement strict.

(Cependant, n'est-ce pas aussi un problème avec mon comportement quotidien ? Je pense que Sophocle a également abusé verbalement Monica parce qu'il estimait que moi, l'entrepreneur, je lui manquais de respect...)

Pensa l’homme sérieusement sérieux.

Il sentait qu'il devait montrer à Monica de manière à ce que Sophocle puisse comprendre qu'il avait des sentiments pour elle.

"Hé, Cyril. Tu commences à avoir mauvaise mine. Je te prête mon épaule, alors montons, d'accord ?"

"Non, attends une minute."

Cyril refusa devant un Raoul inquiet, puis fit face à Monica.

"Monique"

"Oui, oui."

Je veux développer. Je veux du papier et un stylo. pensa Cyrille.

Je peux facilement trouver les mots pour écrire une critique de la chanson de Lorelai ou un rapport faisant l'éloge des réalisations d'Isaac, mais pourquoi n'arrive-t-il pas à trouver les mots lorsque je suis devant la fille que j'aime ?

Pourtant, je ne veux pas me consoler avec des choses qui n’ont pas changé et me contenter du statu quo.

"J'ai du respect et de la bonne volonté pour vous. J'aime votre attitude déterminée et je ne sous-estime pas vos efforts continus, et je suis heureux quand vous riez..."

Cyril a immédiatement gonflé ses joues.

Bassin! Monica laisse échapper un « hein » au bruit de l'économie.

» demanda Raoul avec crainte.

"Pourquoi t'es-tu giflé tout à l'heure ?"

"Je suis désolé. J'ai eu beaucoup de problèmes."

"H-Saillant... ? Quoi ?"

Je suis gourmand. Après tout, cela ne sert à rien si vous n'élaborez pas. Les superficialités ressortent une à une.

Cyril s'éclaircit la gorge et se tourna de nouveau vers Monica.

"J'aime Monica, à la fois en tant que collègue et dans nos interactions personnelles, donc si Sophocle vous dérange à l'avenir, n'hésitez pas à me le dire. J'essaierai de corriger les propos abusifs de Sophocle un par un. Aussi..."

C'est peut-être un mot redondant. Dois-je le dire maintenant ? Dois-je le dire à ce moment-là ?

Cependant, je pensais que si je laissais passer cela, je manquerais une autre occasion de dire quelque chose.

Dis, Cyril Ashley. N'ayez pas peur du changement. Ne soyez pas complaisant avec le statu quo !

"Le collier que je portais l'autre jour... il me va bien... tellement mignon..."

J’y ai mis tellement d’efforts que ma prononciation semblait étrange.

Lorsque cela m’énerve, ma vision se rétrécit progressivement.

"……Ta"

Ensuite, tout devant les yeux de Cyril est devenu noir absolu.

C'était comme si le sang qui était monté à ma tête tombait soudainement sur mes pieds. Mon corps se penche en avant et tous les sons deviennent lointains.

Les travaux de réparation d'urgence mettaient le corps de Cyril plus à rude épreuve qu'il ne l'avait prévu.

La dernière chose que j'ai entendue était la voix de la fille que j'aimais appeler par mon nom, mais plutôt le « C'est pour ça que je te l'avais dit ! » de Sophocle » et quelque chose de dur m'a frappé au visage, boum ! C'était le son.

＊ ＊ ＊

Lewis Miller, l'un des Sept Sages et le Magicien de la Barrière, profitait de ses premières vacances depuis longtemps sans passer du temps avec sa famille.

Dernièrement, il y a eu des attaques de dragons à grande échelle, j'ai dû courir partout lors d'incidents liés à Zoé la Gloutonne, mes cheveux ont été coupés et j'ai été forcé de vivre comme un sujet expérimental. Cela a été beaucoup de problèmes, mais j'ai enfin trouvé un peu de paix où je peux me détendre et passer du temps avec ma famille bien-aimée.

Après avoir pris le petit-déjeuner un peu plus tranquillement que d'habitude, flâné au marché avec ma femme et ma fille et mangé dans un restaurant, j'ai retrouvé Lynn, qui avait fini de nettoyer la maison de Carla, et la famille Miller s'est dirigée vers la bibliothèque.

Lewis est un lecteur assidu et lit des livres chaque fois qu'il a du temps libre, et sa femme Rosalie est également médecin et personne studieuse.

Rin, un esprit contracté, lit souvent des livres pour en apprendre davantage sur les humains, et sa fille Leonora adore se faire lire des livres d'images.

Ainsi, lorsque la famille Miller sortait en famille, il n'était pas rare qu'elle se rende dans une bibliothèque ou une librairie.

Lorsque Luis est arrivé à la bibliothèque Askard, la plus grande de la région, il passait un moment très enrichissant à choisir des livres sur l'étagère magique.

Ce qui a soudainement attiré mon attention, c'est un livre qui était une collection de plusieurs articles. Parmi eux, un article de Monica Everett, la sorcière du silence.

Je n'avais pas vraiment envie de lire ce livre. Lewis a lu tous les journaux de Monica.

Cependant, quand j'ai regardé le livre, je me suis souvenu qu'aujourd'hui Monica travaillait avec Raul pour vérifier le sceau de la salle des livres interdits au sous-sol de cette bibliothèque.

Si Monica était là, les travaux de scellement seraient déjà terminés. Après tout, la technique de barrière de Monica est sans chant.

« Lou, Louis, Louis, Louis ! »

Lewis se retourna lorsqu'il entendit le cri sans chant de la sorcière qu'il venait d'imaginer.

Je peux voir Raul et Monica venir vers moi depuis le passage du personnel au fond de la bibliothèque. Les deux tenaient quelque chose ensemble.

Au début, je pensais que c'était un tapis enroulé, mais ce n'était pas le cas. C'était un humain dont la tête était enveloppée dans une robe. Raul parvient à soulever le haut de son corps, et Monica parvient à lever ses jambes qui sont sur le point de traîner au sol.

La chose enroulée autour de sa tête est probablement la robe de Raoul. Lewis gémit en trouvant des taches de sang sur son visage.

"...Pourquoi dois-je assister à l'élimination du corps de mon collègue pendant mes vacances ?"

"M. Lewis ! Mon ami, s'il vous plaît, aidez-moi ! Quand je suis tombé, la canne qui était sur le sol m'a cogné la tête et beaucoup de sang a coulé...!"

« Cyril-sama, s'il te plaît, ne meurs pas… Hiiiiiiiiiiiiiiii… »

Lewis releva sa robe. L'homme avec du sang sur le visage et épuisé était un jeune homme aux cheveux argentés qui lui semblait familier. Ici Lord Library Cyril Ashley.

(Bien sûr, Lord Library...!)

Le coupable dans l'affaire du meurtre du Seigneur de la Bibliothèque est les Sept Sages ! Le pire titre traversa la tête de Lewis.

Si la victime devient un officier de la Library Society, il sera presque impossible de dissimuler l'incident.

J'ai rapidement fait semblant d'être quelqu'un d'autre. C'est la seule option.

Au moment où Luis prenait cette décision, Raul a crié.

"Qui est là ? Y a-t-il un médecin ?"

"Je suis là."

Une réponse cool est venue de derrière Lewis.

Marchant rapidement vers moi se trouvait une femme aux cheveux châtain foncé attachés en arrière – l'épouse de Lewis, Mme Rosalie Miller.

« Rosalie, attends une seconde.

Lewis a paniqué et a tenté d'arrêter sa femme, mais il était trop tard.

Rosalie jette un coup d'œil au jeune homme retenu par Raul et Monica et donne rapidement des instructions.

"Tout d'abord, la façon dont vous le transportez n'est pas bonne. Couchez-le d'abord sur le sol. Veuillez préparer une civière. Pour arrêter le saignement, appliquez une pression directe sur la plaie."

"Euh, Rosalie, Rosalie…?"

Lorsque Luis l'a appelé, Rosalie a répondu tout en prodiguant rapidement les premiers soins.

"Leonora est avec Rin. Tu peux d'abord rentrer chez toi."

Poussée par le sens du devoir de médecin, elle ne regarde plus Lewis.

Un homme d'âge moyen portant un uniforme de bibliothèque a appelé Lewis, qui était en état de choc.

« Êtes-vous M. Lewis Miller, le magicien de la barrière ? »

"...Oui, mais quelque chose."

"Depuis que le Seigneur de la Bibliothèque s'est effondré, je voudrais vous demander de sceller la Salle des Livres Interdits..."

J'ai envie de dire à ces deux idiots de le faire, mais Monica et Raul pleurent et s'accrochent au Seigneur de la Bibliothèque. Peu importe comment vous le regardez, cela ne semble servir à rien.

Lewis tenait son monocle en place du bout des doigts et pensait à ses vacances éphémères.