Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

Après avoir quitté le magasin, Melissa s'est rendue dans une ruelle, a attrapé sa victime par la peau du cou et l'a poussée contre le mur.

"Aaaaaan, qu'est-ce que c'est que ça ?! Je suis contre la violence ! Arrête de me faire du mal !"

"Que cela fasse mal ou non dépend de votre attitude."

Melissa fait un sourire diabolique à l'homme qui pleure.

Monica, qui l'a finalement rattrapé, lui a dit : « Sœur, ne sois pas impolie… », mais Melissa l'a pressé contre le mur et a regardé Monica.

"Monimoni, tais-toi une seconde. Maintenant, toi. Quel est ton nom ?"

"Moi ? Je m'appelle Théodore."

La victime, qui se faisait appeler Théodore avec des larmes aux yeux, était un homme dégingandé d'une trentaine d'années.

Il a des cheveux brun roux mal entretenus et un visage timide. Il porte des vêtements à col montant comme ceux portés par les érudits.

L'homme, qui ressemblait à un érudit ennuyeux, se distinguait dans une boutique pleine de voyous.

Melissa rapproche son visage du cou de l'homme et remue le nez.

(Comme prévu, cette odeur est...)

Melissa, qui mélange également des parfums comme passe-temps, a un meilleur odorat que la plupart des gens.

Son odorat était sensible.

"...Tu connais 'Irène', n'est-ce pas ?"

Irène. Dans la mythologie, c'est le nom de la déesse qui gère le paradis des dieux.

Cependant, ce à quoi Irène fait référence dans ce cas n’est pas cette déesse.

"Irène ? Qui est-ce ? Je ne sais pas."

"Ça ne sert à rien d'essayer de le laisser échapper. Je peux le sentir grâce à toi. Ça sent le médicament qui est populaire dans cette ville."

Une drogue hautement addictive qui produit un plaisir intense et une euphorie lorsqu'elle est cuite dans un brûleur d'encens ou prise par voie orale. C'est Irène.

Ingrédients d'une drogue dangereuse nommée d'après la déesse du paradis. Ce n'est rien d'autre que ça. C'est le « philtre d'amour de la sorcière » que Melissa fabriquait et vendait autrefois, et fabriquait et vendait partout.

Ce n'est pas une blague que le médicament secret de la famille Roseburg soit distribué sous le nom de drogue illégale Irene. Par conséquent, Melissa a reçu l’ordre de le récupérer.

"Je-je ne comprends pas vraiment Irène, mais peut-être que tu veux dire l'encens qui sent la rose ?"

"Oui."

"Oh, je ne l'ai pas utilisé ! C'était parce que j'étais dans la chambre de Sloth...!"

"Paresseux ? Vous avez dit Paresseux ?"

Théodore hoche la tête aux paroles de Melissa.

Melissa gémit, "Heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee".

Sloth est une prestigieuse famille de magiciens enchanteurs du royaume voisin de Randall.

Cela dit, le Royaume de Randall est un pays où la technologie mécanique est plus développée que la technologie magique. Par conséquent, j’ai entendu dire que les familles de magiciens deviennent obsolètes d’année en année à Randall.

En d’autres termes, la prestigieuse famille Sloth du Royaume Randall et la prestigieuse famille Lordsburg du Royaume Ridil ont des statuts extrêmement différents.

"Vous êtes venu travailler dans un grand pays parce que vous aviez du mal à faire semblant d'être une famille prestigieuse d'un petit pays. Pour finir par essayer de vous battre avec une vraie famille prestigieuse... il faut avoir eu le courage de le faire."

Théodore et Monica, qui semblent faibles, tremblent tandis que Melissa sourit.

Melissa regarda Théodore avec des yeux pétillants.

"Alors tu es un humble paresseux, n'est-ce pas ?"

"Je-je n'aide pas parce que j'aime ça. Quelque chose d'important pour moi m'a été enlevé, donc je ne peux pas m'en empêcher..."

"Alors tu suis Sloth à contrecœur ?"

Voyant Théodore hocher vigoureusement la tête, Melissa se lécha la langue. C'est pratique.

"C'est juste. Toi, aide-moi."

"Eh, eh... w-pourquoi suis-je...!"

Théodore laisse échapper un son pitoyable, et Melissa rapproche suffisamment son visage pour l'embrasser et lui dit d'une voix grave et grave.

"Ce n'est pas comme si un vieil homme criait. Juste pour que tu le saches, ne pense même pas à me trahir. Si tu me trahis, j'extraireai tout le sang de ton corps et je l'utiliserai comme ingrédient pour une potion de beauté."

"Hiiiiii... !!"

Melissa lâcha la poignée de main de Théodore et réfléchit.

La perspective d’une reprise des produits est désormais en vue. Le problème restant, c'est Monica, la petite fille timide.

S'il va désormais attaquer Sloth, il ne fait aucun doute que Monica sera un fardeau.

Cependant, Melissa ne se souvient toujours pas des routes d'ici.

Naturellement, je ne me souviens même pas du chemin menant à la maison que Cyril visitait. Par conséquent, pour me rapprocher de Cyril, je ne pouvais pas lâcher Monica.

Apparemment, le mari de Monica et Cyril sont des connaissances. Dans ce cas, si le mari de Monica se présente, il pourra se rapprocher de Cyril. Dans ce cas, j'aimerais éviter de donner une mauvaise impression au mari de Monica.

Cependant, si Monica est emmenée dans des endroits dangereux, cela laissera certainement une mauvaise impression au maître de Monica.

(Eh bien, en cas d'urgence, faites simplement ressortir le nom de Roseburg et insistez sur lui.)

Après tout, la famille Lordsburg est l'une des familles de magiciens les plus prestigieuses du royaume de Ridil.

Les seuls magiciens du Royaume de Ridil qui sont à égalité avec Lordsburg sont la famille de sorciers Albright, ou les Sept Sages.

La plupart des magiciens ne savent pas prononcer le nom de Roseburg.

"Très bien, petit. Tu devrais me suivre. Le jeu que tu viens de faire était un test de courage pour débutant. À partir de maintenant, c'est un test avancé. Pénétrez par effraction dans la cachette du méchant. Si vous faites cela, je suis sûr que vous aurez un esprit fort qui ne sera pas ébranlé par la plupart des choses. "

Monica leva les yeux vers Melissa, pétrissant ses doigts avec un visage pâle.

"Euh, chu, qu'en est-il du niveau intermédiaire ?"

"C'est ennuyeux, n'est-ce pas ? Allez, on y va !"

＊ ＊ ＊

Raoul, qui se promenait dans les rues de Southern Doll avec Cyril, dit soudain cela en mordant dans une noix durcie par un bonbon.

« Au fait, où est-ce ?

« Par hasard, avez-vous erré au hasard jusqu'à maintenant ! ? »

Raoul secoue la tête avec une expression sérieuse alors que Cyril ouvre les yeux et crie.

"Il n'est pas ivre et il ne se promène pas. Il marchait d'un pas régulier, n'est-ce pas ?"

En d’autres termes, cet homme, au pas confiant et digne, était perdu.

Cyril pensait que puisque Raoul marchait avec tant d'assurance qu'il connaissait le chemin, il se tenait la tête dans les mains.

Comme c'était la veille d'un jour férié, les rues étaient autrefois pleines de monde, mais maintenant il n'y a presque plus personne en vue. Cette zone n'est probablement pas une zone sûre.

Certaines zones de la ville natale de Cyril étaient dangereuses.

Sa mère lui avait strictement interdit de s'approcher de tels endroits, mais le jeune Cyril a rompu la promesse faite à sa mère et n'y a mis les pieds qu'une seule fois.

...J'ai vu mon père se diriger vers une zone dangereuse après être rentré du travail. Alors je l'ai suivi en secret.

Lorsqu'ils arrivèrent finalement au magasin, ils trouvèrent leur père inconvenant, noyé dans l'alcool et se plaignant bruyamment.

A cette époque, le père de Cyril n'était pas encore devenu ivrogne à la maison, donc le voir ivre fut un énorme choc pour Cyril.

Les yeux bleus sont brouillés par l'alcool. Un visage qui a perdu la raison. Le genre d’abus qui donne envie de se boucher les oreilles.

Je croyais fermement que cela ne m'arriverait jamais.

À cette époque, je commençais à me sentir dégoûté chaque fois que quelqu'un me disait que Cyril ressemblait à mon père.

Alors que Cyril grimace à ce souvenir amer, Raoul fait joyeusement une suggestion.

"D'accord, décidons quelle voie suivre en voyant la bonne aventure avec des carottes."

"Qu'est-ce que c'est... Non, c'est bon. Tu n'es pas obligé de le dire."

Il est clair que cette connaissance sera inutile et ne servira jamais à rien dans la vie de Cyril.

Cependant, sans écouter les paroles de Cyrille, Raul sortit une carotte de sa poche.

"Tout d'abord, préparons quelques carottes. Remplissez cette carotte de pouvoir magique..."

Cyril aime beaucoup les carottes, mais il ne voulait pas confier son avenir aux carottes, alors il s'est tourné vers la droite sans dire un mot.

Raul brandit une carotte tout en le poursuivant.

"Si vous apprenez la bonne aventure sur les carottes, vous serez certainement populaire auprès des filles ! ... Quand j'ai dit ça, Rei m'a écouté sérieusement."

Pourquoi ai-je pris « Abyss Sorcerer » si au sérieux ? Est-ce que ça va, Sept Sages ?

Sans le dire à voix haute, Cyril descendit la rue à grands pas.

"Ma carotte dit que c'est la prochaine !"

Convaincu que l'avenir n'est pas un choix de la carotte mais un choix pour lui-même, Cyril a pris la direction opposée à celle de Raoul.

Si Cyril avait suivi le chemin indiqué par la carotte à cette époque, son avenir aurait radicalement changé.

Cependant, Cyril Ashley, qui a désobéi à l'avenir montré par la carotte et a continué à marcher en se fiant à sa propre intuition, a continué à se perdre même après le coucher du soleil... et puis il l'a vu.

Une boutique flashy à l'ambiance qui rappelle celle d'un bordel, avec des lanternes exotiques suspendues.

Monica entre là.

"Hé, qu'y a-t-il de mal à s'arrêter soudainement ?"

Raoul regardait Cyril avec curiosité en mâchant la carotte.

Cyril regarde le bâtiment dans lequel Monica est entrée et marmonne sous le choc.

"En ce moment... il y a Monica dans ce magasin."

"Hein ? Ce magasin ?"

Les yeux de Raoul s'écarquillèrent aux paroles de Cyril.

Dans le magasin indiqué par Cyril, des dames et des messieurs vêtus de vêtements flashy entraient et sortaient en faisant attention à qui ils voyaient.

À première vue, cela ressemble à un bordel haut de gamme ou à un club secret où se rassemblent des gens riches qui ont des passe-temps dont ils ne peuvent parler à personne.

Cela ne ressemblait pas au genre de magasin que Monica fréquentait, il n'était donc pas étonnant que Raul soit surpris.

"Est-ce vraiment Monica?"

Cyril fait un signe de tête à Raoul, qui semble méfiant.

À côté de Monica se trouvaient une femme aux cheveux roux et un homme aux cheveux brun rougeâtre. Les hommes et les femmes ne se connaissent pas. Est-ce la personne de ce magasin ?

Pendant que Cyril fronçait les sourcils, Raoul marmonnait en mâchant une carotte.

"Je vois, Monica... on dirait que tu t'inquiètes pour quelque chose ces derniers temps."

Lors d'une fête organisée à la Maison de la Sorcière Chantante, Monica aurait pleuré parce qu'elle s'inquiétait de quelque chose.

Afin d'aider Monica, les deux ont rendu visite à Southern Doll.

Cependant, Monica est loin de chez elle et entre dans un magasin apparemment louche.

"Pas question, Monica… tu étais tellement inquiète que tu as décidé d'abandonner et de sortir le soir ?"

Le visage de Cyril se raidit aux paroles de Raoul.

Monica est-elle désespérée et est-elle sortie le soir ?

Le Cyril habituel aurait fermé les yeux si c'était une blague stupide.

Mais Cyril l'a vu. Regardez Monica entrer seule dans un magasin louche ! !

"...Je vais te poursuivre, Raul."

Le corps entier de Cyril était soufflé par un air froid difficile à croire par une nuit de printemps.

Raul se frotta le haut des bras, ses joues se contractant.

"Oh, oh… euh, Cyril, ton visage fait peur, n'est-ce pas ?"

"C'est scandaleux qu'un ancien membre du conseil étudiant de l'Académie Serendia fréquente un magasin aussi louche."

"Cyril, Cyril ? Hé ?"

Ignorant l'appel de Raoul, Cyril se dirigea à grands pas vers le magasin.

Raul finit les carottes restantes et se précipita après Cyril.