Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Lorsque Glen Dudley, le gendre du boucher, s'est rendu chez Monica à Southern Doll avec une grande quantité de viande sur le dos, il a trouvé Monica et Isaac tenant chacun une canne.

Dans le Royaume de Ridil, plus le rang est élevé, plus le bâton du magicien s'allonge.

Ce que Monica tient dans sa main est un bâton décoratif aussi long que son propre corps que seuls les Sept Sages sont autorisés à tenir. Ce qu'Isaac tenait dans sa main était une canne courte qui faisait à peu près la longueur du bout de ses doigts à partir de son coude.

C'est quelque chose qu'utilise un apprenti magicien. Glenn l'a également emprunté pour s'entraîner lorsqu'il était à Minerva.

"Président, allez-vous commencer la magie pratique ?"

Lorsque Glenn lui demanda en posant la viande sur la table, Isaac hocha la tête avec un sourire tout en caressant sa courte canne du bout des doigts.

"Ouais, je vais commencer à t'apprendre aujourd'hui."

Isaac est une personne qui a toujours un doux sourire sur le visage, mais en ce moment il est visiblement de bonne humeur et semble même un peu excité.

"Président, vous êtes de bonne humeur."

"Tu comprends ? Je vais apprendre la magie pratique par la Sorcière Silencieuse que j'admire tant. Je suis la personne la plus heureuse du monde."

"Puis-je simplement jeter un coup d'œil ? Je suis intéressé par les conseils pratiques de Monica !"

"Cela ne me dérange pas."

Isaac dit et regarda Monica.

Monica hocha la tête un peu timidement, puis leva les yeux avec un air choqué sur le visage. Il doit s’efforcer d’agir comme un maître cool.

"Eh bien, chérie. Eh bien, la capacité d'Ike à comprendre les formules magiques est au-delà des mots, alors aujourd'hui j'aimerais m'entraîner à manipuler la magie."

Cela dit, Monica leva sa canne dans sa main droite et elle commença à briller faiblement. La douce lumière blanche est la preuve que le pouvoir magique est déversé dans le bâton.

La pratique consistant à canaliser le pouvoir magique dans un bâton a été la première chose que Minerva m'a apprise. Un magicien peut utiliser la magie sans bâton, mais avoir un bâton a l'avantage de rendre le fonctionnement magique plus stable. Selon le type de canne, il semble qu'elle puisse même amplifier le pouvoir magique.

À propos, Glenn n'a pas beaucoup utilisé de canne depuis qu'il est devenu l'apprenti de Lewis.

Lewis dit : « Si vous prenez l'habitude de vous appuyer sur une canne, vous aurez des ennuis. » Je peux comprendre ce point, mais j'ai beaucoup à dire sur sa déclaration ultérieure : « La façon dont vous saisissez vos poings est bien plus utile que la façon dont vous utilisez une canne. »

Au moins, Glenn n’a jamais trouvé utile la façon dont il serre les poings.

"C'est avant tout un modèle."

Monica a chanté d'une voix claire, ce qui était inhabituel pour quelqu'un qui parle habituellement doucement. Probablement pour que ce soit plus facile à comprendre pour Isaac.

Le pouvoir magique tissé selon la formule magique devient une boule d'eau de la taille d'un poing, et elle tombe précisément sur le seau posé au sol.

Glenn avait l'impression que c'était la première fois qu'il voyait Monica chanter et utiliser la magie.

"Monica, peux-tu utiliser la magie même avec des chants ?"

"Mais j'ai fait de mon mieux."

Monica expire et essuie la sueur de son front.

Pour la Sorcière Silencieuse, qui utilise le miracle de la magie sans chant sans changer de visage, la magie qui nécessite de chanter semble la rendre extrêmement nerveuse.

"Eh bien, tout comme maintenant, le processus consiste à diffuser du pouvoir magique dans le bâton, à développer une formule magique et à tisser du pouvoir magique avec lui... C'est bien d'en faire autant que vous pouvez d'abord, alors s'il vous plaît, essayez-le."

"Compris, mon maître."

Isaac baisse poliment la tête et lève légèrement sa canne courte. Le bâton commença à briller faiblement.

Une voix douce chante sans hésitation, tissant avec précision le pouvoir magique.

Un pukari et une boule d'eau sont apparus au bout de la canne. Isaac balance sa baguette et le water-polo tombe silencieusement sur le seau.

"Est-ce que ça va?"

"Président, c'est incroyable ! N'est-ce pas parfait !"

"Ike, c'est incroyable ! C'est incroyable ! Je n'arrive pas à croire que c'est ma première fois... hein ?"

Monica, qui sautait de haut en bas d'excitation, avait du mal à dire la fin de ses mots et réfléchissait avec une expression difficile sur le visage.

Ensuite, j'ai demandé à Isaac avec appréhension.

"Je vois, Ike. As-tu déjà utilisé la magie ?"

"Mes forces sont différentes de celles du véritable Son Altesse Félix. Ce serait gênant si les gens autour de moi le découvraient, donc je n'utilise pas la magie en gros. Ah, mais juste une fois..."

"Je ne m'attendais pas à ça..."

» dit calmement Isaac à Monica, dont les joues tremblaient.

"Un contrat avec un esprit supérieur"

Monica trébucha, tombant presque à genoux et s'accrocha à sa canne.

Glenn n'avait demandé qu'une seule fois à son maître de lui montrer une technique contractuelle avec un esprit de rang supérieur.

Franchement, c'était un code. Ce n'est pas quelque chose qu'un apprenti peut comprendre.

Glenn n'est plus apprenti, mais je n'ai toujours pas l'impression qu'il comprend.

"Mon premier contrat magique avec un esprit de rang supérieur ? Mon disciple est tellement de mauvaise qualité..."

En disant cela, la sorcière de mauvaise qualité qui effectuait pour la première fois de la magie sans chant tenait sa tête dans ses mains.

＊ ＊ ＊

Après une formation sur la magie de base de la manipulation de l’eau, j’ai décidé de faire une petite pause.

Lorsque Glenn entend comment il a décidé de commencer une formation pratique en magie, ses yeux s'écarquillent alors qu'il fourre son visage dans le gâteau moelleux qu'Isaac a préparé pour lui.

"Eh, tu vas exterminer le dragon d'eau ? Monica et le président ?"

"O-oui. Dans quatre jours. Alors, j'aimerais qu'Ike soit mon éclaireur."

Des magiciens spécialisés dans la recherche d'ennemis existent également dans le Magic Corps.

Bien qu'il ne participe pas aux attaques, son rôle exige du calme et la capacité d'évaluer la situation, car il utilise à la fois la « technique de recherche ennemie » et la « technique partagée » pour transmettre les résultats à l'attaquant. « Vous ne servirez plus jamais », disent le mentor de Glenn. Glenn le pense aussi.

"Mais les techniques de recherche ennemies utilisent à la fois la technique de recherche ennemie et la technique partagée, n'est-ce pas ? N'est-il pas assez difficile d'utiliser deux techniques magiques en même temps ?"

Un magicien moyen ne peut maintenir qu'un seul sort à la fois, mais un magicien expérimenté peut maintenir deux sorts à la fois.

C’était extrêmement important dans la guerre magique. Si vous pouvez utiliser deux sorts magiques à la fois, vous pouvez attaquer l'ennemi tout en vous déplaçant avec la magie volante, ou attaquer tout en bloquant les attaques avec une barrière défensive.

C'est pourquoi Lewis a également enseigné à Glenn comment entretenir les deux types de magie dès le début.

Dans le cas de Glenn, il n'a commencé que récemment à maîtriser la technique de maintien de deux types de magie.

Auparavant, lorsque vous utilisiez la magie volante, vous deviez rester immobile dans les airs pour utiliser la magie d'attaque, mais maintenant vous pouvez attaquer dans une certaine mesure même en volant.

Mais Isaac, qui a peu d’expérience pratique, sera-t-il soudainement capable de le faire ?

Pendant que Glenn tournait la tête, Isaac étala sur la table le papier avec la formule magique écrite dessus.

"Je ne pense pas qu'il soit si difficile d'utiliser la technique de recherche ennemie et la technique partagée en même temps. La structure de la technique est relativement similaire et l'opération magique n'est pas compliquée. De plus, la difficulté de la technique partagée augmente lorsque l'attaquant se déplace, mais cette fois Monica ne bougera pas sur le navire."

"Oui, surtout avec la technique du partage, ce sera encore moins difficile s'il y a un contact physique, alors allons-y cette fois."

Monica montre la technique partagée et explique à Isaac : « Ici et ici sont omis. »

Glen, qui regardait la cérémonie magique de côté, plissa les yeux à l'extrême et retroussa ses lèvres. Je ne comprends plus rien. La méthode de recherche des ennemis, en particulier, est trop difficile à comprendre.

"Est-ce que c'est ce que le président va utiliser ? Allez-vous l'apprendre maintenant ?"

"C'est bon, tout est dans ma tête. C'est moi qui ai créé cette formule magique."

C'est le genre de personne qui dit des choses scandaleuses sur un ton comme : « J'ai fait un gâteau pour le thé ».

Glenn grignota le gâteau fait maison d'Isaac et le regarda encore une fois, essayant de lire la technique de recherche ennemie. J'ai été déçu par le premier couplet.

"... Mon maître attaque et défend tout en utilisant la technique de recherche dans des batailles magiques... C'est incroyablement incroyable."

"Lewis-san peut pratiquement tout faire tout seul... Ah, mais il y a des gens qui sont encore plus étonnants."

Monica prend une gorgée de son thé et émet un son légèrement excité.

Isaac plissa les yeux comme s'il réfléchissait un peu et intervint.

"Peut-être que tu veux dire la Sorcière de Starspear ?"

"C'est vrai ! <Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell peut maintenir sept sorts magiques à la fois ! Je l'ai vue l'exécuter... elle utilise la magie du vol tout en maintenant simultanément une technique de recherche, deux types de barrières de défense et trois types de magie d'attaque. C'est quelque chose que personne ne peut imiter. "

Glenn avait également entendu parler de Kara Maxwell, l'ancienne sorcière des Sept Sages de Starspear, ne serait-ce que de nom. La Sorcière de Star Spear est la sœur disciple du maître de Glenn, le magicien de la barrière Lewis Miller.

Je ne l'ai jamais rencontré en personne, mais je sais que c'est un grand magicien.

"Monica, connaissez-vous la Sorcière de la Lance Étoile ?"

"Oui, quand j'étais à Minerva, la Sorcière Starspear venait souvent au laboratoire du professeur Rutherford. Elle m'offrait toujours des noix et des bonbons séchés comme souvenirs."

À vrai dire, Glenn pensait secrètement que la Sorcière de Starspear était aussi une personne très forte puisqu'elle était la sœur disciple de Lewis.

Cependant, comme Monica ne sourit que lorsqu'elle parle de lui, je suis sûre que c'est une personne gentille et bonne.

(Quoi qu'il en soit, contrôler sept magies en même temps... hmm, je ne peux pas l'imaginer.)

Tout en réfléchissant à cela, Glenn attrapa le dernier morceau de gâteau et remarqua qu'Isaac baissait les yeux et pensait à quelque chose.

Glenn l'appela, sentant que ces yeux étaient en quelque sorte... vraiment sombres et sombres.

"Président, vous avez l'air si difficile. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ouais ? As-tu l'air si difficile ?"

"Hmm, d'une manière ou d'une autre ? ... Ah, peut-être que tu es nerveux à l'idée d'exterminer le dragon d'eau ?"

"Peut-être."

Quand Isaac rit vaguement, Monica, qui buvait du thé, leva soudain les yeux.

"Oh, c'est vrai, je n'ai pas l'habitude de faire ma première vraie bataille où je dois soudainement exterminer un dragon..."

Hein? pensa Glenn.

Lorsque Glenn a reçu sa qualification de magicien débutant, Lewis a déclaré avec un sourire rafraîchissant :

"Alors que fais-tu sans chasser un dragon ou deux ?"

D'ailleurs, le conseil de mon professeur à cette époque était : « Les crocs et les écailles peuvent être vendus à un prix élevé, alors assurez-vous de les ramasser. » Naturellement, il n'y a ni soutien ni conseil au combat.

Monica regarde Isaac avec détermination dans les yeux et dit.

"Je protégerai absolument, absolument Ike. Je ne vous laisserai pas toucher mes disciples. Alors, Ike, s'il vous plaît, concentrez-vous sur la recherche de l'ennemi."

"Monique..."

Isaac marmonna comme s'il était submergé par l'émotion, étalant généreusement son aura scintillante et souriant d'un air enchanteur.

"Ouais, je suis sûr que je serai à la hauteur de tes attentes. Je ferai la recherche parfaite de l'ennemi, mon maître."

Quel bel amour entre professeur et élève. Pensa Glenn en les regardant tous les deux.

Je pensais que mon maître était peut-être un peu décalé.

Glenn avale la dernière bouchée de gâteau et sirote le reste du thé.

"Eh bien, il est temps pour moi de venir. Président, merci pour le gâteau !"

Isaac arrêta rapidement Glenn alors qu'il se levait.

"M. Dudley. Aimez-vous les carottes ?"

"Je n'aime pas ça ! Je désespère quand il y a encore des carottes dures dans ma soupe !"

"...Oui. Au fait, as-tu aimé le gâteau plus tôt ?"

"C'était tellement délicieux!"

La pâte moelleuse avait une agréable saveur d’écorce d’agrumes et de cannelle, et les noix à l’intérieur lui donnaient une texture amusante.

Isaac sourit à Glenn qui hoche joyeusement la tête.

"Nous en avons beaucoup. S'il vous plaît, prenez-en comme souvenirs."