Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Veronica gravit la montagne en marchant sur le sol enneigé.

Veronica est capable de glisser seule sur le champ enneigé, mais ce n'est pas possible lorsqu'elle porte un humain.

"Bientôt, bientôt... attends-moi, Thulé."

Une lumière pâle apparaît autour de Veronica alors qu'elle traverse le champ enneigé la nuit sans aucune lumière, portant quelqu'un dans ses bras.

<Lumière de neige de l'Esprit de glace>... les esprits inférieurs se sont rassemblés.

Une lumière pâle éclaire Veronica et le jeune homme dans ses bras.

Finalement, Veronica arriva devant un petit temple.

Un temple simple fait de pierres. Lorsque vous ouvrez la porte, il n’y a qu’un seul autel en pierre à l’intérieur.

En regardant l'autel, les yeux violets de Veronica s'écarquillent légèrement.

"... Thulé ?"

La voix de Veronica résonne dans le temple sombre et étroit. Il n'y a pas de réponse...

Veronica s'approcha rapidement de l'autel.

Un autel brut en pierre. «Il» aurait dû être allongé là-dessus, mais il n'était nulle part visible.

Veronica se mordit la lèvre et déposa le jeune homme qu'elle portait sur l'autel.

Soudain, j'ai remarqué la broche qui attache le ruban au col du jeune homme. Il s'agit probablement d'un outil magique fabriqué par les humains.

Ce jeune homme a tendance à absorber trop de pouvoir magique. Cependant, cette broche a pour effet d'absorber et de libérer un pouvoir magique inutile.

"...C'est une nuisance."

Veronica arrache la broche et la jette hors du temple, puis regarde autour d'elle.

Il n’y a aucun signe d’être vivant aux alentours. Après tout, « il » avait déménagé quelque part.

Je dois le trouver rapidement. Je n'ai plus le temps.

A ce rythme-là, le printemps viendra.

"...Je n'ai pas besoin d'un ressort sans Thulé."

Veronica laissa le jeune homme allongé sur l'autel et quitta le temple.

Tant que Veronica n'a pas de bagages, elle peut glisser sur le champ enneigé. Maintenant, je dois le retrouver le plus vite possible.

Veronica se pencha en avant et traversa le champ de neige nocturne comme si elle glissait sur la glace.

La neige vole sous mes pieds et les esprits inférieurs pullulent autour de la neige, l'éclairant d'une lumière bleu pâle.

Veronica court autour des montagnes enneigées avec l'Ice Spirit Snow Light en remorque.

Surtout, trouver le « petit-ami » qui compte plus que quiconque.

＊ ＊ ＊

"Attends, espèce de voleur de bonbons là-bas !"

Contrairement à Monica, qui semblait extrêmement ennuyeuse, Melissa était extrêmement agile.

Elle retourna l'ourlet de sa jupe et se jeta sur le jeune homme aux cheveux argentés, faisant un « chut » bruyant comme un chat se jetant sur sa proie.

Le jeune homme poussa une petite voix et s'enfonça dans la neige.

Melissa, chevauchant sur lui, brosse ses cheveux en bataille et rit.

"Sœur... attends... geho"

"Ma sœur, je vais bien."

Monica, qui était déjà épuisée par l'ascension de la montagne, était déjà lente et pathétique.

Sans reprendre son souffle, Raul rattrape Melissa un peu plus vite que d'habitude.

Lorsque Melissa recula au-dessus de l'homme aux cheveux argentés, celui-ci se leva lentement et regarda Melissa avec un air vide sur le visage.

"Ame, je veux te montrer."

"OMS?"

"......Qui était-ce ?"

Les tempes de Melissa se contractèrent et elle essaya de crier.

Monica tire sur la manche de la robe de Melissa pour l'arrêter.

"Euh, sœur... cette personne n'est pas humaine."

« Hmm, alors êtes-vous un esprit de glace de haut rang ?

"Je ne comprends pas vraiment... mais c'est juste que je suis extrêmement faible..."

Pour Monica, qui utilisait la magie sensorielle, ce jeune homme semblait extrêmement affaibli. La quantité de pouvoir magique est inférieure à celle d'un humain.

(Cette montagne a une forte concentration de pouvoir magique... si c'est un esprit, il devrait récupérer rapidement... mais peut-être n'absorbe-t-il pas le pouvoir magique dans son corps ?)

Lorsque le jeune homme mangea la carotte que Raul lui avait conférée des pouvoirs magiques, il sembla retrouver un peu de vie.

Après tout, c'est une créature qui se nourrit de pouvoir magique.

Et maintenant, il est incapable d’absorber son pouvoir magique et est gravement affaibli.

Monica fit face au jeune homme aux cheveux argentés.

Il y avait une impression de déjà vu dans les yeux dorés qui brillaient sous les paupières endormies.

«Peut-être que vous…»

"Thulé !!"

Avant même que Monica ait pu formuler des mots, une voix aiguë retentit.

Quand j’ai tourné les yeux, j’ai vu une masse de lumière blanc bleuâtre s’approcher de devant.

Volant vers le haut des particules de neige et de lumière, une jeune fille aux cheveux blond pâle coupés près du menton, glissant vers elle, était Veronica, un esprit de glace de haut rang.

Les yeux violets de Veronica fixèrent Monica et les autres.

"Rends-moi Thulé."

La voix de Veronica était la voix la plus grave, la plus lourde et la plus colérique que j'aie jamais entendue.

Pour Veronica, ce jeune homme aux cheveux argentés nommé Thule doit être une personne très importante.

Cependant, le jeune homme appelé Thule regarda Veronica avec le même air vide qu'auparavant et pencha la tête.

"...Qui es-tu?"

Le visage de poupée de Veronica se déforma face à ces mots innocents et enfantins. C'était clairement le visage d'un homme blessé.

Pourtant, Veronica secoua la tête comme pour clarifier quelque chose et regarda Monica et les autres.

"Rends-moi Thulé."

"Tais-toi, foutu esprit ! Tu devrais rendre Cyril-sama !"

Cria Melissa en retour, et Veronica cligna lentement des yeux, un peu confuse.

"Shiruru-sama ? Et cet humain ?"

Même si je ne connaissais pas son nom, cet esprit a emmené Cyril.

En d’autres termes, le but de cet esprit n’est pas lié à la Maison Marquise de Highon.

Si la prédiction de Monica est exacte, cet esprit s'est probablement focalisé sur Cyril en raison de sa constitution.

"Non, je ne rendrai pas cet humain. Si vous ne vous souciez pas de votre vie, partez. Vous, humains vulnérables."

A ce mot, les joues de Melissa se contractent.

» demanda Monique. J'ai entendu un rire diabolique sortir de la gorge blanche de Melissa.

"Euh, sœur...?"

Monica leva timidement les yeux vers Melissa, et Melissa dit à voix basse que seuls Monica et Raul pouvaient entendre.

"Petit, tente ta chance et quitte cet endroit et cherche Cyril-sama. Je suis sûr qu'il est près d'ici."

"Et ta sœur...?"

Melissa regarde Monica et sourit.

Même s'il souriait, ses yeux verts brillaient comme un couteau brut.

"Y a-t-il une autre option que de tabasser cette femme après avoir été foutue à ce point ?"

"M-mais, dans une région froide, les épines de ta sœur sont un désavantage... Ah."

Melissa effleure le front de Monica avec son doigt.

"Tu penses que je suis une sorcière dont la seule spécialité est de fabriquer des potions magiques ?"

Monica ne connaît pas Melissa des Sept Sages.

Cependant, d'après Monica, ce pour quoi Melissa est douée, c'est accorder de la magie.

Son objectif principal est de manipuler les épines et de donner des effets tels que le sommeil et la paralysie aux fleurs de rose.

Puisque ce dernier effet spécial n'a aucun effet sur les esprits, la seule arme de Melissa devrait être les épines.

Malgré tout, Melissa releva ses lèvres rouges et sourit farouchement, montrant les dents.

"Le magasin de Sloth est à l'intérieur, alors j'ai pris du retard, mais... je suis la sorcière des épines, n'est-ce pas ? Ce foutu esprit... Vous regretterez à mort d'avoir défié ce type dans une bataille en plein air."

« Sœur, est-ce que tu vas vraiment faire ça ?

"C'est vrai. Gagnez du temps."

Melissa arrache la dernière rose dans ses cheveux et la pousse sur Raul.

Lorsque Raul a versé un pouvoir magique dans la rose, celle-ci a rapidement grandi et étendu ses vignes.

Même si le rythme de croissance est quelque peu lent en raison du climat froid, il reste encore suffisamment de vignes pour s'étendre comme un mur. Grâce à cela, Monica pourra se cacher derrière les vignes et quitter cet endroit.

"Mélissa-sama, Raul-sama..."

Monica saisit la poitrine de sa veste et lève les yeux vers les deux.

Les frères et sœurs aux cheveux roux rirent sans crainte.

"Tiens, va vite. Tu portes une veste blanche à cet effet."

"Ne t'inquiète pas, Monica. J'ai l'impression d'être un peu invincible quand je me bats pour sauver mes amis."

"……Oui!"

Monica hoche la tête et s'enfuit.

Aussi vite que peut le faire ce surnom ennuyeux.

＊ ＊ ＊

Les dagues de glace créées par Veronica pleuvent sur Melissa et les autres.

Raul a utilisé la vigne rose comme bouclier pour la bloquer, et en même temps, la vigne s'est étendue et a visé Veronica.

Les vignes s'enroulent autour des membres de Veronica avec l'agilité d'un serpent à plumes.

"...Pouvez-vous m'arrêter à ce niveau ? C'est inutile."

Veronica a utilisé une épée de glace pour couper les vignes qui l'entouraient, et cette fois elle a créé plusieurs piolets.

Veronica balance sa main sur le côté et le piolet coupe les vignes fortes les unes après les autres.

La hauteur de sa puissance et la quantité de pouvoir magique qu’elle contient sont extrêmement plus élevées que lorsque je l’ai affronté avec Southern Doll.

Cette terre regorge de pouvoirs magiques et c'est une région froide favorisée par les esprits des glaces. La lame de glace de Veronica détruirait facilement la barrière défensive d'un magicien moyen.

"Un être humain fragile. La prochaine fois, je couperai ce corps en morceaux."

"Eh bien alors."

Raul parla d'une voix un peu plus basse que d'habitude à Veronica, qui répandait une intention meurtrière.

Sa beauté, qui ressemble exactement à celle de la première Sorcière des Épines, devient immédiatement une impression cruelle dès qu'elle perd ses expressions faciales.

Les épines coupées se tortillent sauvagement. Sous ses cheveux bouclés roses, ses yeux verts frais pétillent mystérieusement.

«Je suis assez en colère parce que mon ami m'a fait quelque chose de terrible.»

Les vignes qui étaient coupées et dispersées autour de Veronica poussaient d'un seul coup et s'enroulaient autour de Veronica.

Raul déteste avoir peur des gens plus que tout, c'est pourquoi il ne peut pas faire de son mieux devant d'autres personnes que sa famille, surtout devant ses amis.

20 %, c'est ce que j'économise consciemment, et 10 %, c'est ce que j'économise inconsciemment.

La rose de Raul, qui en a libéré 30%, retient Véronique par sa vitalité et sa férocité effrayantes.

Le visage de Veronica changea alors qu'elle était retenue. Cette vigne est différente des vignes précédentes.

"Quoi, cette rose... mange ma magie...?"

On raconte que la première Sorcière Épineuse, la plus forte et la pire sorcière qui dirigeait autrefois le Royaume de Ridil, a dévoré les forces ennemies dans sa forteresse épineuse et les a transformées en un bain de sang.

La rose qu'elle contrôle est une fleur maléfique mangeuse d'hommes qui suce le sang humain et la magie.

Et parmi les « Sorcières épineuses » de tous les temps, le seul magicien capable de recréer la rose mangeuse d'hommes traitée par la première génération était Raoul Roseburg, la cinquième « Sorcière épineuse ».

Raul n’a pas appris la magie dite offensive. Si quelqu’un qui possède une énorme quantité de pouvoir magique maîtrise la magie offensive, il sera craint par son entourage.

Son seul moyen d'attaque est la manipulation des plantes. Raoul Roseburg était une bête qui submergeait les autres simplement à cause de sa capacité à manipuler les plantes.

Raul murmure pour lui-même.

"...Une fleur qui fleurit en suçant la vie d'une autre personne n'est pas quelque chose dont vous pouvez vous vanter auprès de vos amis."

Lorsque Raoul Roseberg, le monstre doté du pouvoir magique le plus puissant du pays, déverse généreusement son énorme pouvoir magique, sa rose se transforme en une fleur cannibale qui suce le sang humain et le pouvoir magique.

Si ce n'était pas Veronica, la rose aurait absorbé le sang et serait devenue rouge.

Spirit Veronica n'a pas de sang. Par conséquent, il absorbe uniquement le pouvoir magique de Veronica, pas le sang.

Veronica claqua la langue et, toujours empêtrée dans les vignes, libéra son pouvoir magique dans les environs.

Des particules de lumière flottent et des vents forts soulèvent la neige. De la neige mélangée à des lames de glace attaque Raul et les autres.

Raul l'a bloqué avec un mur de vignes.

À côté de Raul, Thulé lève les yeux vers les vignes et marmonne.

"Quelle fleur trompeuse."

Les fleurs s'épanouissent les unes après les autres sur les vignes qui absorbent le pouvoir magique. C'est une rose blanche. La rose, qui était à l'origine teinte en rouge en suçant le sang, est maintenant teinte en violet pâle en suçant le pouvoir magique de Veronica.

Les fleurs à vie courte qui se fanent si l'alimentation magique est coupée fleurissent les unes après les autres et se dispersent dans un blizzard.

"Ma sœur, est-ce que ça va maintenant?"

Marmonnant, Raul se retourna.

Pas de réponse. Melissa ferme les yeux et chante un long chant.

Melissa avait un profil sérieux lorsqu'elle chantait, et la sueur coulait sur ses joues malgré le temps froid.

Le chant de Melissa chevauche le son du blizzard de Veronica.

«──Roi de la Brillance qui dort sur la Colline de Vezelda, réponds à mon appel et montre-nous un aperçu de ton pouvoir.»

Tout en tissant de très longs chants, Melissa a tissé une vaste formule magique.

Des particules de lumière orange dérivent autour de Melissa et finalement une grande porte se forme au-dessus de sa tête.

Veronica, enlacée dans les vignes roses, ouvrit de grands yeux violets et leva les yeux vers la porte qui était apparue au-dessus de sa tête.

"Je ne m'attendais pas à ça..."

"Pas question, foutu esprit."

Melissa sourit et dit le dernier mot.

"Au nom de la quatrième Sorcière des Épines, Melissa Roseburg... ouvrez la porte."

Des particules de lumière orange tombent de la porte ouverte.

Il pleut sur le sol, le pénètre et secoue la terre.

« Sortez des profondeurs de la séparation, Roi des Esprits de la Terre Arclade ! »