Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Le père d'Elliot était un homme très strict qui giflait impitoyablement n'importe qui s'il essayait de répondre, mais son jeune frère, son oncle, était une personne douce et gentille.

Elliot n'a jamais vu son oncle en colère.

Par conséquent, Elliot était plus attaché à son oncle qu'à son père et visitait souvent la maison de son oncle.

Mon oncle était un bon joueur d'échecs et aimait la musique. C'est aussi son oncle qui a appris à Elliott à jouer aux échecs. Il a toujours été un oncle gentil, mais il n'a pas été doux avec moi quand il s'agissait d'échecs.

Elliott, qui venait d'apprendre à jouer du violon, jouait des chansons que son oncle lui avait apprises avant son père.

Quand Elliott fait une erreur à un endroit, son père le gronde et lui dit de recommencer depuis le début, mais son oncle sourit et écoute jusqu'à la fin, et quand il a fini, il l'applaudit et le félicite beaucoup.

« Elliot, il y a un grand festival à Lanefield l'année où tu auras dix ans. Allons-y ensemble alors. Alors achetons un nouveau violon.''

Elliott attendait avec impatience cette promesse et s'entraînait dur sur son violon, mais la promesse n'a jamais été tenue.

Un jour, Elliot se rend chez son oncle avec son étui à violon à la main et voit son oncle pendu au plafond.

La cause du suicide de mon oncle était la trahison de sa femme et d'un homme proche sur lequel il comptait.

Les deux hommes ont détourné les biens de leur oncle, volé l'argent et se sont enfuis, comme si leur détournement allait être découvert.

La femme de mon oncle était une femme gentille. Chaque fois qu'Elliot venait me rendre visite, il me préparait toujours de délicieuses friandises.

L'entourage de mon oncle était un homme gentil. Même quand Elliot a supplié son oncle de jouer aux échecs pendant qu'il était au travail, il n'avait pas l'air mal et a fait le travail.

La femme de mon oncle et ses proches collaborateurs n'étaient pas des nobles mais des roturiers. Même si mon oncle était un roturier, il n’hésitait jamais à faire ressortir le meilleur des gens.

Même si la femme de mon oncle et les hommes proches de lui en étaient reconnaissants, derrière leurs sourires, ils le méprisaient et le trahissaient.

"C'est ce qui arrive parce que vous faites venir des gens qui ne peuvent pas se défendre."

Pensa Elliot en entendant son père marmonner cela lors des funérailles de son oncle.

(Père a raison. Ceux qui ont dépassé les frontières de la classe sociale se moquent de nous, les aristocrates, les traitant d’incompétents et d’exploités.)

Si c'est le cas, je ne ferai pas d'erreur.

Les frontières entre statut social et classe sont absolues. Si quelqu’un surmonte cela, quelqu’un d’autre sera mécontent.

--En fait, ce serviteur est devenu mécontent.

Elliot sait que le prince parfait qui était aimé de tout le monde à l'extérieur se maudissait et se détestait.

En raison de son talent, il était admiré au-delà des limites du statut social et exploité par le duc Crockford, et sa vie a été ruinée et il était au bord de la destruction.

──Ecoute, espèce d'idiot !

C'est comme ça qu'il me méprisait.

Même s'il le méprisait, Elliot était certainement soulagé lorsque ce serviteur fut sauvé.

Je savais que le résultat de ce conseil serait négatif pour la famille Howard !

(Oh, je déteste vraiment ça)

Ce serviteur qui a failli ruiner son habitude est maintenant un seigneur bien plus compétent qu'Elliot.

Bien que Cyril soit un roturier, il fut adopté par un marquis et, grâce à ses efforts tenaces, il fut reconnu par son entourage.

Monica, également issue d'un milieu plus populaire, développe son talent et devient l'une des Sept Sages, et est active en première ligne.

Bien qu'il n'ait jamais l'intention d'en parler à personne, Elliott a honte de lui-même lorsqu'il voit des gens qui transcendent les frontières du statut social tout en continuant à travailler dur et en étant reconnus par leur entourage.

Bien qu’il prône la suprématie de classe, il est incapable de s’en tenir à cette conviction. Bien qu'il prétende remplir ses devoirs de noble, c'est ainsi qu'il agit en tant que seigneur.

Il n'est admiré ni par les prêtres ni par la population du territoire et se moque de la chanteuse.

＊ ＊ ＊

──Le seigneur, qui a grandi en ville, tourna la tête et parut rouge. Je ne suis même pas au courant de la mort de la diva.

──Un seigneur qui a grandi dans la ville, son visage est devenu bleu après avoir connu la vérité. J'ai été informé de la mort de la diva.

Le propriétaire de la voix chantée a été rapidement retrouvé.

Pas très loin dans les profondeurs de la forêt, il y avait une petite source, et la chanteuse Rosie Moore était assise sur un arbre à côté, balançant ses jambes et chantant une chanson.

C'est une fille délicate aux cheveux blonds extrêmement pâles et duveteux qui ne sont pas attachés mais coulent dans son dos. Ses membres minces la font ressembler davantage à un garçon qu'à une fille.

Sa frange était coupée juste au-dessus de ses sourcils, donnant un bon aperçu de ses sourcils volontaires.

"C'est une bonne voix pour chanter. Mais c'est un peu extrême pour un hommage à une grande chanteuse."

La diva sur l'arbre arrêta ses pieds et regarda Elliot du haut de l'arbre.

"Le saviez-vous ? Le seigneur n'a pas été informé de la mort de la diva par le temple."

"Je sais."

Quand Elliott fut surpris par la réponse rapide, la chanteuse renifla de manière compétitive.

"Mais si vous sortez en ville pendant un moment, vous le découvrirez. Tout le monde en ville pleurait la mort de leur mère – la mort de la grande chanteuse Robin Moore."

Le visage d'Elliot se raidit face à Rosie.

Comme elle l'a dit, les habitants de la ville étaient attristés par la mort de la diva et le stand de fleurs débordait toujours de fleurs.

Elliot ne le savait pas. Il venait de prendre la seigneurie et était tellement occupé qu'il n'avait pas le temps de sortir en ville.

"Tout le monde aurait dû savoir que j'étais serviteur dans la maison du seigneur. Mais le seigneur n'a pas beaucoup de popularité puisqu'il ne me l'a pas dit."

Il n'y avait pas de mots pour répondre.

Tous les domestiques sont distants et ne parlent pas à Elliot plus que nécessaire.

Elliot lui-même ne pensait pas qu'il était nécessaire de dire des bêtises aux serviteurs, donc il ne considérait pas la distance qui les séparait comme un problème.

(Non, c'est une excuse)

Tous les domestiques de la maison familiale aimaient Elliott, qui était le fils aîné du comte. C'est pourquoi Elliot était toujours choyé par les domestiques de la maison de ses parents.

Il n'était pas nécessaire de dire des bêtises avec les serviteurs, c'était juste l'arrogance d'Elliot car il était isolé en tant que seigneur féodal et laissé à l'écart par les serviteurs.

Ayant l'impression que la fille qu'il croisait avait vu clair, Elliot rougit de honte.

"Le seigneur n'a aucun intérêt dans cette ville ou dans le festival. Il veut juste que cela se termine en toute sécurité."

La chanteuse a sauté de l'arbre et a atterri avec la souplesse d'un chat.

Comme lorsqu’il sautait par la fenêtre, il était très agile.

Lorsqu'elle a redressé ses genoux depuis la position d'atterrissage, la chanteuse Rosie Moore était plus petite que ce à quoi je m'attendais. Une sorte de bébé écureuil... pas très différent de Monica.

Rosie regarda Elliot avec un sourire provocateur sur son visage enfantin.

"Est-ce que ce que j'ai dit était faux ? Seigneur ?"

J'ai senti une secousse.

Je pensais que cette fille ne réalisait pas qu'Elliot était le seigneur de cette ville. Mais non.

Rosie est consciente de la véritable identité d'Elliot et le critique pour cela. La façon d'être d'Elliot.

"Seigneur, pensais-tu que tu ne te souvenais pas de mon visage ? Je ne me souviens pas des visages des gens humbles. Je m'en souvenais très bien. Le jour où je suis venu saluer le temple, j'ai eu cette attitude dégoûtante de ne pas m'intéresser aux gens humbles."

Elliot sait très bien se souvenir des visages des gens.

Cependant, le premier jour où je suis venu au temple pour dire bonjour, j'étais tellement en colère contre l'attitude arrogante et désagréable des prêtres âgés que j'ai réalisé que je ne pouvais pas voir ce qui se passait autour de moi. Naturellement, je ne me souviens pas non plus de cette fille.

Les yeux de Rosie étaient froids alors qu'elle regardait Elliot qui était à court de mots.

Vous voyez, c'est comme je l'ai dit. Cette attitude parle d'elle-même.

"Je ne veux pas apparaître au festival. Même si j'y apparaît, ce n'est pas grave de chanter une chanson de mauvaise qualité."

"Hein !? Qu'as-tu dit..."

"Le seigneur ne s'intéresse pas aux festivals, n'est-ce pas ? Il ne s'intéresse pas non plus aux divas, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, ce n'est pas grave. Si vous n'êtes pas satisfait, pourquoi ne choisissez-vous pas quelqu'un d'autre pour être la diva ?"

Rosie secoue ses cheveux duveteux et tourne le dos à Elliot.

"Alors n'attends rien de moi."

Rosie Moore, la fille de la diva, a quitté la scène avec une expression inclinée.

Elliot n'a pas les mots pour l'arrêter, alors il reste là et s'ébouriffe les cheveux.

"... Ah, putain."

Elliot marmonna et expira lentement, essayant de calmer son irritation. Puis il dit d'une voix pleine de fatigue.

"Tu ne peux pas cacher ta queue, bébé écureuil."

"Ugh !? Quoi... queue ?"

Pour être exact, ce n'est pas une queue, mais une canne.

Elliot sourit d'une manière particulièrement frivole, comme pour dissimuler sa dépression.

Je suis conscient que c'est un sourire pathétique. Pourtant, cette fille ne se moque pas d’Elliot et ne se moque pas de lui.

Bien qu’il soit un junior peu fiable dont le titre de Sept Sages est incroyable, il est digne de confiance à cet égard.

"Vous l'avez vu. C'est ma réalité en ce moment. Les gens et le temple ne me font pas confiance. Les musiciens sont en crise et les chanteuses n'ont aucun intérêt."

Elliott rit en expirant.

Son visage était déformé par la frustration, mais elle se força à sourire.

"C'est encore plus hilarant quand il y a autant de problèmes. On a l'impression qu'il n'y a pas de fond en bas."

Monica tenait la canne près de sa poitrine et pétrissait ses doigts. Il doit avoir du mal à décider quoi dire.

Cependant, il a soudainement levé les yeux, a levé sa canne avec sa main droite et a crié.

"M. Howard!"

Il y eut un craquement dur. En même temps, j’ai senti un léger changement dans l’air autour de moi.

Alors qu'Elliot était confus par le changement, quelque chose s'est écrasé avec le bruit d'un vent fort.

Quelque chose... C'est une lame invisible. Probablement de la magie du vent.

Monica a dû ériger une sorte de barrière défensive. La lame du vent malveillant n'a pas ébranlé un seul cheveu d'Elliott, mais a simplement déchiré les arbres environnants en lambeaux.

"Qui es-tu!"

Alors qu'Elliot attrapait le pistolet d'auto-défense qu'il avait dans sa poche et criait, les arbres au fond de la forêt tremblaient de manière anormale.

Si les arbres des basses terres se balançaient, je pourrais imaginer qu’il y avait une bête, et si les arbres des hauteurs se balançaient, je pourrais imaginer qu’il y avait des oiseaux.

Mais qu’en est-il des arbres devant moi qui se balancent à des moments différents, comme s’ils jouaient une chanson ronde ?

C'est comme si la forêt elle-même avait des intentions malveillantes.

"Je reconnais cette robe. Ce sont les Sept Sages."

Une voix se fit entendre au plus profond de la forêt.

C'est une belle voix androgyne qui ne peut être décrite comme masculine ou féminine.

Les arbres se balancent au son de cette belle voix.

"Les Sept Sages sont arrivés... Je vois. Cela fait dix ans depuis. Le festival est sur le point de recommencer. Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah..."

Sa voix semblait remplie d’une profonde haine, comme s’il exprimait ses émotions.

Comme pour exprimer cette haine, le bruissement de la forêt devient lui aussi plus violent.

Elliot marmonna d'une voix sceptique.

"En aucun cas... êtes-vous un messager ?"

Un esprit du vent doté d'une grande puissance qui fut autrefois envoyé sur cette terre par le Roi des Esprits Sheffield.

Quelque chose dont l'existence elle-même était considérée comme discutable est désormais clairement hostile à Elliott et à ses amis du plus profond de la forêt.

"Vous, humains dégoûtants, qui nous avez méprisés et volé nos compatriotes. Nous ne vous reconnaissons pas comme co-résidents. Les jours de festival, vous créez des tempêtes - comprenez ces tempêtes comme notre colère."

Le bruissement de la forêt s'estompe et finalement la forêt retrouve son calme.

Cependant, les arbres arrachés disséminés autour d'Elliot montraient que ce qui venait de se passer n'était pas un rêve.

(Oh mon Dieu)

Elliot marmonna silencieusement.

Un musicien affalé, un Sept Sages timide, une diva démotivée, je pensais qu'il n'y avait rien de pire que ça.

(Même les esprits me détestaient ?)

Eliot n'eut finalement pas le temps de rire et se couvrit le visage d'une main.