Chapitre 304: Chapitre 304 (FR)

Le corps d'Isaac tombe au fond des ténèbres – ou plutôt, il serait plus exact de dire qu'il coule.

Après tout, je ne ressens pas le vent caractéristique de la chute. Au contraire, c’était plutôt comme s’enfoncer lentement au fond d’un marécage.

Isaac n'a aucune difficulté à respirer, mais est-ce qu'il respire vraiment en ce moment ? Ce corps est-il encore vivant ? Se débarrassant des doutes et des inquiétudes qui lui traversaient l'esprit, Isaac plisse les yeux.

Avant que je m’en rende compte, l’ombre qui enveloppait tout mon corps se décollait lentement. Les membres peuvent également bouger librement dans une certaine mesure.

Les environs étaient complètement noirs et il n’y avait aucune lumière.

Pourtant, dans les yeux d'Isaac, il pouvait clairement voir Théodore, qui était légèrement en dessous de lui, s'enfonçant dans les profondeurs des ténèbres.

Théodore, s'affalant sur le dos, parut profondément satisfait. Il y a quelque chose d'innocent là-dedans.

(... Ah, c'est ce que tu veux dire)

Cyril avait l'air triste en traitant Théodore de stupide.

Il a dû le remarquer. Le véritable objectif de Théodore.

Cyril, qui a rassemblé des informations dans la salle des livres interdits, a fait cette recommandation en tant qu'officier de la Library Society.

La capacité de Zoe la Glutton est d'ouvrir la porte pour invoquer le roi de l'Esprit occulte. Cette porte a les mêmes propriétés que la porte des enfers, et est connectée aux enfers...

... Jusqu'à présent, tout allait bien.

(Il est difficile de blâmer Cyril pour cela, puisqu'il ne savait pas que Théodore était un dragon jusqu'à il y a quelques instants.)

Cyril pensait que Théodore, qui avait volé Zoé la gourmande, était humain.

C'est pourquoi j'ai réfléchi au but de Théodore d'un point de vue humain.

Il doit y avoir une personne qui veut ouvrir les portes des enfers et la ramener à la vie.

(Je suis sûr que Zoé la gourmande n'a pas le pouvoir de ressusciter les morts. La seule chose que Zoé la gourmande peut faire est d'ouvrir la porte...)

Et c'était suffisant pour le dragon noir Théodore.

"Votre objectif était-il de franchir les portes des enfers ?"

Théodore répond à la question d'Isaac avec un sourire.

"Ouais"

Théodore hocha la tête, trop innocemment et naturellement.

Lorsqu’un humain veut rencontrer ou suivre une personne décédée, il lui suffit de mettre fin à ses jours sur place.

Ce n’est qu’alors que les humains pourront aller aux enfers.

---Mais ce n'est pas le cas des dragons.

« J'ai demandé un jour à Théodore : « Où vont les dragons quand ils meurent ? » Théodore a répondu que les dragons doivent avoir un dieu dragon qui veille sur eux après leur mort.

"...Tu n'étais pas convaincu ?"

"Ouais. Je voulais aller au même endroit que Théodore, pas chez le dieu dragon."

« Est-ce que Zoé la gourmande voulait la même chose que toi ?

"C'est vrai. C'est pourquoi j'ai promis de t'emmener avec moi."

Dans les mains d'Isaac, <Gluttony Zoe> crie comme un enfant innocent.

Comme un enfant emmené dans un endroit où il a toujours voulu aller.

── Ouais ! Ouais...!

Isaac ne sait pas pourquoi les anciens outils magiques veulent mourir comme les humains.

Cependant, je peux penser à quelques hypothèses.

(Y avait-il un ancien titulaire de contrat qui était suffisamment proche de vous pour que vous vouliez le suivre ? Ou peut-être était-ce l'ancien outil magique lui-même...)

De toute façon, c'est stupide. ... Et j'ai trouvé ça pathétique.

Malgré une telle agitation, le but de ce dragon noir et de cet ancien outil magique a toujours été le suicide depuis le début.

Ce n'est pas seulement la mort non plus. Il est mort pour aller aux enfers comme les autres.

Par conséquent, il était nécessaire d'ouvrir la porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte, qui a les mêmes propriétés que la porte des enfers, et de la traverser.

C'est triste à quel point il est jeune. Et c'est exaspérant.

"...Je suppose que Theodore Maxwell était important pour toi."

"Ouais"

"...Je suppose que le temps était comme un trésor."

"Ouais"

Plus de la moitié de la forme tombante de Théodore était déjà rongée par les ombres.

Cependant, le coin de sa bouche légèrement visible est un sourire doux et solitaire.

Isaac serra inconsciemment le poing.

La colère qui montait était dirigée contre ce jeune et stupide dragon noir, mais en même temps, elle était dirigée contre lui-même.

Isaac cria de rage.

« Alors pourquoi la personne à qui je tenais ne s’est-elle pas occupée des choses qui me tenaient à cœur… de tout ? »

＊ ＊ ＊

(Ah, je vois)

Ces mots tombèrent dans la poitrine du jeune Dragon Noir.

Théodore était le seul membre du Dragon Noir, mais il y avait beaucoup de choses importantes autour de Théodore autres que le Dragon Noir.

Il peut s'agir d'une personne, d'une pierre brillante ou d'une belle feuille. Ou peut-être que c'est quelque chose que vous ne pouvez pas voir. Les êtres humains valorisent souvent des choses qui ne peuvent pas être vues, comme la position, l’honneur et le rôle.

En tout cas, il devait y avoir beaucoup, beaucoup de choses importantes autour de Théodore.

(je l'ai cassé)

Si elle voulait rester avec Théodore pour toujours, elle devait penser à son monde – sa famille, ses amis et sa position.

Cependant, le dragon noir continuait à souhaiter innocemment sans penser à Théodore.

Je veux être avec toi pour toujours.

"Je suis désolé, je suis désolé, Théodore..."

Le jeune dragon noir comprend.

J'avais donné un coup de pied et piétiné quelque chose que Théodore aurait pu chérir.

Oui, tout comme Carla, la sœur de Théodore. Théodore aurait dû prendre bien soin de sa sœur.

Alors qu'est-ce que j'ai fait à Carla ?

"Je suis désolé... je suis désolé..."

---Tu es un idiot.

Je ne sais pas si je suis encore en train de sombrer ou si je suis déjà au fond des ténèbres.

Je viens d'entendre une voix. Une voix gentille qui semblait choquée et troublée, mais à la fin, elle pardonne au dragon noir.

"Théodore ! Théodore ! Théodore...!"

Quelqu’un a soutenu son corps meurtri, qui n’était plus capable de conserver son apparence humaine.

Une main humaine serre une main laide faite d’ombre.

---Mais j'étais aussi un idiot. C'est moi qui ai commis l'erreur en premier.

Le dragon leva les yeux. Cette personne qui sourit avec un visage troublé.

La personne que j'ai toujours voulu rencontrer.

── Alors laissons-nous gronder ensemble par la Reine des Enfers. Excusons-nous ensemble.

"Ouais.……Ouais."

Une douce obscurité enveloppait les deux animaux alors qu’ils pleuraient et riaient tous les deux.

＊ ＊ ＊

La forme humaine du dragon était enveloppée dans l'obscurité et disparut de la vue.

C'était comme s'il avait été englouti par cette obscurité flottant autour de lui――En pensant à cela, les paupières d'Isaac devinrent progressivement plus lourdes.

Je ne sens plus le bout de mes doigts et ma conscience disparaît. J’avais l’impression de mourir lentement des extrémités de mon corps.

Pourtant, Isaac rassemble toute son énergie et tient Zoé de la Gourmandise près de son cœur.

(Pas encore)

Isaac Walker n’abandonne rien pour l’instant.

(Rentre chez toi. Absolument)

Avant qu'il ne s'en rende compte, la chute s'était arrêtée et Isaac était allongé face contre terre. Peut-être qu'il ne tombait pas en premier lieu. Tout est vague dans l'obscurité noire.

Isaac se lève tout en tenant <Zoe of Gluttony> contre sa poitrine. La gourmande Zoé est beaucoup plus silencieuse. Même en approchant mon oreille de la boîte, je n'entendais rien.

Soudain, j'ai senti quelque chose d'étrange sur mon visage.

(...Je n'ai pas de cache-œil. L'ai-je laissé tomber quelque part ?)

J'ai essayé d'ouvrir et de fermer les yeux plusieurs fois, mais je n'avais aucune douleur à l'œil droit. Je me demande si c'est parce que je ne ressens aucun éblouissement dans le noir.

(Je me demande pourquoi je peux voir clairement mes mains et le bout de mes chaussures même s’il n’y a pas de lumière.)

Isaac a donné un coup de pied à terre avec la semelle de sa chaussure. Aucun son n'est réfléchi du tout. Il n’y a pas de pas en premier lieu.

Le sol est bizarre. Ce n'est pas si mou que vous puissiez y enfoncer vos pieds, mais c'est également différent d'un sol dur.

Quand je m’accroupis et touchai le sol avec mes doigts, il ne faisait ni chaud ni froid. En premier lieu, la raison pour laquelle la sensation d'être touché est vague est que les sens terminaux d'Isaac deviennent émoussés.

J'ai touché le sol avec mon poing à plusieurs reprises, mais je n'arrivais toujours pas à dire si c'était dur ou mou. Il n'y a pas de son. Mes mains ne me font pas mal non plus.

J'ai essayé de vérifier mon pouls avec mon poignet, mais je ne pouvais pas vraiment le dire. Tout semble vague, comme s'il y avait un pouls ou non.

(N'arrête pas de penser)

Écoutez attentivement. Je n'entends aucun son.

température. Il ne fait ni chaud ni froid.

flux de vent. Je ne le ressens pas du tout.

(Faites de votre mieux)

Isaac inspira et expira consciemment. Vous pouvez respirer profondément – ​​ce corps respire toujours.

Isaac commença à marcher à un rythme régulier, comptant ses pas.

＊ ＊ ＊

J'ai fait 68 576 pas dans l'obscurité.

Rien ne change dans le monde entièrement noir.

(Le temps écoulé estimé est d'environ 10 heures)

Mon corps n’était étrangement pas fatigué après avoir marché dans l’obscurité.

Au moins, mes jambes ne me font pas mal et je n'ai ni soif ni faim.

(Peut-être que ce n'est pas que je ne suis pas fatigué, mais que les sens de mon corps sont devenus si émoussés que je ne parviens pas à reconnaître la fatigue.)

Alors que je continuais à marcher, laissé seul dans l'obscurité vide, j'ai senti que non seulement mon corps mais aussi mon esprit étaient épuisés.

L’anxiété, la peur et le désespoir rongent progressivement la raison.

C'est peut-être une punition infligée par la déesse des enfers. Je me demande si je fais quelque chose d'inutile. Il n’y a peut-être aucune issue – cette pensée m’a traversé l’esprit.

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

Isaac serre les dents en disant cela à voix haute.

Depuis que j'ai refait mon visage, j'ai écouté les teints de ceux qui m'entouraient, je les ai rafistolés, je les ai usés, je les ai coupés, j'ai abandonné - et c'est ainsi que j'ai vécu pendant près de dix ans.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter du teint de qui que ce soit ici. Cela ne fait que dix heures.

(Est-ce que ça fait du bruit à ce niveau ?)

70 000 pas. Le paysage environnant reste inchangé.

Pourtant, Isaac Walker continuait de marcher.

Développez vos cinq sens et recherchez les sons, la lumière, les odeurs et le flux du vent.

Tout en comptant vos pas, réfléchissez en parallèle.

(Est-ce vraiment le monde souterrain ? En premier lieu, de nombreuses légendes sur le monde souterrain sont très créatives et ont peu de crédibilité. Ce que toutes les légendes ont en commun est la porte des enfers et le gardien des enfers. L'événement le plus fréquent est ensuite un escalier en colimaçon qui se connecte au monde actuel. Il existe de multiples modèles d'histoires dans lesquelles les humains qui errent dans le monde souterrain montent les escaliers en colimaçon et retournent à leur monde d'origine...)

Marcher en réfléchissant, 100 000 pas.

Ma tête devenait de plus en plus lourde. Je commence à perdre des sensations non seulement au bout de mes doigts, mais aussi à partir de mes genoux.

Pourtant, Isaac bougeait ses jambes.

Que ce soit dans dix ou vingt ans, je marcherai. Je vais continuer à marcher.

Depuis qu'ils ont récupéré Isaac Walker, ils ont décidé de faire des bêtises inconvenantes.

"Iké"

Au début, je pensais que la voix était une hallucination.

C'est parce que tout d'un coup, il n'y avait plus aucun signe de quoi que ce soit et tout ce que j'entendais, c'était une voix.

"Iké"

Isaac s'arrêta et se frotta les yeux avec ses mains engourdies.

Il y a quelqu'un au fond des ténèbres.

Un corps de petit garçon délicat. cheveux dorés. De beaux yeux bleu clair vous regardent.

La gorge d'Isaac fait un bruit serré.

"Ah... ah..."

Isaac courut, bougeant ses membres engourdis comme un fou.

Un sanglot inintelligible s'échappe de ma gorge qui a oublié de respirer.

« Ah… aah… ah… ahh… !! »

Encore trois étapes. Juste au moment où il tendait la main, Isaac s'arrêta et s'agenouilla.

Sa main tendue tomba sur le côté de son corps.

(Est-il acceptable de s'accrocher ?)

C'est ce que je voulais quand j'ai incendié le cadavre.

Si nous pouvions nous revoir au fond des enfers...

"arc……"

---S'il te plaît, ne me pardonne pas.

Le nom du garçon qui se tient devant Isaac est Félix Arc Ridil.

Un prince faible et gentil qui est mort avant de pouvoir grandir.