Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Cette nuit-là, à table au manoir d'Elliott, Monica se serra secrètement le ventre face à l'atmosphère sombre.

Les trois personnes assises à table sont Elliot, Benjamin et Monica.

Derrière Monica, Rin, vêtue d'une tenue de femme de chambre, se tient dans une bonne posture.

Elliot regarda Rin et fronça les sourcils, mais ne dit rien. Il ne semble pas avoir l'énergie d'être sarcastique.

"Il reste cinq jours avant le festival... non, quatre jours en fait. Durant ces quatre jours, nous allons terminer les préparatifs du festival, sortir Benjamin de son marasme, motiver la chanteuse et convaincre les esprits..."

Elliot, qui marmonnait pour lui-même, posa la vaisselle avec fracas et se prit la tête dans les mains.

"C'est impossible, peu importe ce que tu penses."

Monica ne trouvait rien à dire à Elliot pour le moment.

Monica ne comprend pas à quel point le travail d'un seigneur féodal est difficile et elle ne sait pas comment motiver les musiciens et les chanteuses.

(Je me demande si Ike aurait pu donner de bons conseils... Ugh, mais Ike a été dur avec M. Howard...)

Pensa Monica en déchirant le pain en petits morceaux et en le mettant dans sa bouche.

Pendant ce temps, dit un musicien mal en point qui savourait seul son repas à son rythme en faisant tournoyer le contenu de son verre de vin.

"Elliot. En fait, j'ai quelque chose à te demander."

"Quoi ? Dis-moi tout ce dont tu as besoin pour m'aider à sortir de ma mauvaise passe."

"Hmm. Y a-t-il un magasin dans cette ville qui vend de délicieux thés et pâtisseries ? Et aussi un magasin qui fabrique de beaux bouquets de fleurs ? Si possible, j'aimerais que le personnel soit une belle femme qui me donne envie de leur chanter de la musique. Aussi, un endroit avec les plus beaux paysages de cette ville et un endroit où l'on peut voir clairement le ciel..."

Elliot leva une main pour interrompre les paroles de Benjamin et parla rapidement.

"Si vous voulez faire du tourisme, je laisserai mon subordonné vous faire visiter."

"Ce n'est pas vrai, Elliot. Je veux que tu me dises ce qui est génial dans cette ville !"

"Malheureusement, j'ai été occupé par mon travail depuis que j'ai pris mes fonctions. Je ne suis allé en ville que pour vérifier le lieu du festival."

Benjamin pose son verre de vin et regarde directement Elliot.

Son visage était sérieux, contrairement à Benjamin, qui avait toujours un air ivre.

"D'accord, j'ai pris ma décision, Elliot. Votre emploi du temps pour demain est une journée de visites. S'il vous plaît, traitez moi et Lady Everett comme des invités au maximum !"

"Hein !? Ne sois pas stupide. C'est avant le festival !? J'ai tellement de choses à faire..."

"Ne vous inquiétez pas ! Je vais commencer à parler aux serviteurs de vos projets pour demain !"

Dès que Benjamin eut dit cela, il se leva et courut dans le couloir.

La voix fréquente de Benjamin peut être entendue de l'autre côté de la porte.

──Excusez-moi, madame là-bas. Il semblerait que votre maître nous fera une visite touristique demain ! J'espère que vous attendez avec impatience les souvenirs ! Oh, toi là, s'il te plaît, écoute-moi. Demain, le seigneur va...

"Oh, bon sang, Benjamin... tu fais quelque chose d'égoïste !"

Elliot gémit à voix basse, se couvre le visage des deux mains et baisse la tête.

Une main tapota l'épaule d'Elliot. C'est du phosphore.

Elliot regarda Rin entre ses doigts.

"Je suis désolé, mais pour le moment, je ne peux pas me permettre de gérer les commentaires désinvoltes du serviteur."

"C'est une mauvaise manière de s'appuyer sur ses coudes en mangeant."

« ………… »

Elliot fit une grimace dégoûtée mais, étonnamment, enleva docilement son coude de la table.

Dans des moments comme celui-ci, le fait qu’il soit honnête lorsqu’on lui dit la vérité montre qu’il était bien élevé.

Rin resta debout derrière Elliot et baissa les yeux sur l'assiette d'Elliot avec une expression vide sur le visage.

"De plus, il semble que les champignons soient presque intacts."

"Je n'aime pas les champignons."

"Pourquoi?"

Elliot renifla aux mots interrogateurs de Rin et dit avec un visage comme si c'était naturel.

"Parce qu'il a des plis."

Monica était confuse.

Je ne comprends pas pourquoi les gens n'aiment pas les champignons parce qu'ils ont des plis.

Au fait, Monica aime vraiment les champignons, alors elle les a tous mangés. Les champignons sautés aux châtaignes sont épais et de bonne texture, et se marient bien avec le plat principal de poulet.

Cependant, les yeux d'Elliot regardant les champignons ne regardaient pas la nourriture.

Rin penche vigoureusement la tête.

"Nous reconnaissons que les replis de ce champignon sont comestibles."

"Regarder ces plis me donne la nausée."

Lynn tourna la tête en arrière et tendit la main derrière Elliott pour ramasser la fourchette.

"Alors, si tu fermes les yeux, il n'y aura pas de problème. Grand-mère te nourrira."

Rin plante un champignon sur sa fourchette et l'apporte à la bouche d'Elliot, qui est choqué.

"Ah, c'est ça. Elliot est seul."

Les joues et les tempes d'Elliot se contractèrent, et il regarda Rin avec des yeux pleins d'inconfort.

Cependant, si Rin est effrayé par cela, alors il n’y a pas lieu d’avoir d’ennuis.

"Ne vous inquiétez pas. J'ai l'habitude d'aider les nourrissons à préparer les repas."

Aux mots du bébé, les sourcils d'Elliot se haussèrent à l'extrême.

Il va sans dire à qui fait référence ce nourrisson.

La fille aînée de la famille Miller, Leonora (presque deux ans).

Rin parlait d'un ton détendu, comme si elle parlait à un enfant.

"Maintenant, Elliot, s'il te plaît, profite de ton repas."

Elliot ouvrit la bouche. Ce n'était probablement pas pour manger des champignons, mais pour insulter Rin.

Cependant, au moment où Elliot ouvrit la bouche, Rin lui fourra immédiatement un champignon dans la bouche. C’était un tour de passe-passe incroyable.

Elliot s'exclame : "Ngyuu !?" et se couvre la bouche d'un visage pâle.

Néanmoins, la raison pour laquelle il ne crache pas ce qu'il met dans sa bouche est probablement due à sa bonne éducation.

Elliot déplaça sa bouche sous sa paume et regarda Rin avec des yeux légèrement larmoyants.

Le visage de Rin ne montrait pas la moindre émotion, mais elle hocha la tête avec une profonde émotion.

"C'est super, Elliot."

Elliot avala les champignons et but le vin d'un seul coup pour se nettoyer le palais.

Puis, il lança un regard noir à Rin et quitta rapidement la pièce.

Tandis que Monica était troublée par le bruit des pas brusques, Lynn regarda directement la porte où Elliott était parti et marmonna pour elle-même.

"Elliot Botchama n'aime pas manger, n'est-ce pas ?"

(……un)

Monica le remarqua soudain.

Peut-être que les paroles de Rin signifient aussi sa façon d'être en tant que seigneur ?

(j'étais comme ça aussi)

Monica, qui n'est pas douée pour socialiser, a été proactive et a évité d'interagir avec les gens.

Tout comme Elliot se plaignait de Mushroom Folds, Monica avait également dans le passé des raisons d'éviter d'interagir avec les gens.

Je pense que Lin voulait dire à Elliot de ne rien détester et de ne pas le juger sur la base de son apparence.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Rin dit avec indifférence.

"Louis-dono a dit qu'on peut manger la plupart des choses en les cuisinant et en mettant de la confiture dessus. La prochaine fois, si Elliot n'aime pas ça et n'en mange pas, je recommanderai de mettre de la confiture dessus."

"...euh..."

Monica y lisait trop de choses.

Souriant amèrement, Monica regarde vers le couloir. Il n'y a aucun signe du retour d'Elliot.

Rin et moi étions seuls dans la pièce. Après avoir confirmé cela, Monica lui a demandé quelque chose qui le dérangeait depuis longtemps.

« Euh, Rin-san… es-tu sorti aujourd'hui ?

"Non. Pendant mon absence, je pensais à 100 mots pour réconforter Elliot. S'il vous plaît, écoutez-moi. Le premier des 100 mots pour réconforter Elliot est "Ses yeux tombants brillent". Partie 2..."

"Euh, euh, ça."

Je suis curieux de connaître le contenu des 100 mots, mais Monica a quelque chose à confirmer.

« Rin-san, savez-vous quelque chose sur les esprits appelés anges dans cette ville ?

"Non, tout le monde."

Il n’y avait aucun signe de mensonge ou de dissimulation dans cette simple réponse.

Monica n'est pas douée pour voir à travers les mensonges des autres, mais dans le cas de Rin, il y a des sections où elle dit exactement ce qu'elle pense, donc ce n'est probablement pas un mensonge.

"Aujourd'hui, dans la forêt près du temple... j'ai rencontré un esprit du vent."

Monica raconta lentement à Rin ce qu'elle avait vu et entendu.

Je ne pouvais pas le voir, mais j'entendais sa voix.

L'esprit a déclaré qu'il provoquerait une tempête le jour de la fête.

Rin regarde Monica sans aucune expression sur son visage.

Monica baissa les yeux et pétrit ses doigts pour éviter son regard.

"C'est... alors... je..."

À ce moment-là, Monica fit une pause et s'inclina devant Rin.

"Je suis désolé. J'étais un peu méfiant à l'égard de M. Lynn, pensant que M. Lynn s'était mis en colère contre les paroles de M. Howard et l'avait secrètement menacé..."

Rin penche violemment la tête sur le côté, comme pour exprimer ses doutes.

"Voulez-vous que je sois en colère?"

"Eh bien... M. Howard s'est moqué du Roi Esprit du Vent... et a dit qu'il n'avait pas besoin de temple..."

Rin inclina la tête dans sa position d'origine et posa pensivement son doigt sur son menton. La pose n'était probablement qu'une copie de quelque chose qu'il avait lu dans un livre.

Rin posa son doigt sur son menton et tourna la tête pour regarder Monica.

« Par exemple, Silent Witch, que ressentiriez-vous si on vous disait que le roi de ce pays n'est pas impressionnant ? »

Monica fut déconcertée par cette question soudaine, mais répondit exactement à ce qui lui venait à l'esprit.

"Eh, euh…" Je vois "..."

"Oui, je suis comme ça aussi. Tout ce que je peux penser, c'est 'je vois'. Pour commencer, je n'ai jamais rencontré le Wind Spirit King.

"Je-C'est ce que c'est ?"

"Oui. Je pense qu'il y a des différences individuelles."

Je vois, c'est vrai. Même parmi les humains, il y a des gens comme Monica, et il y a des gens comme Cyril qui se mettent en colère et disent : « Vous ! » quand on se moque de la famille royale.

Il existe probablement aussi divers esprits.

"Pourtant, ce n'est pas calme quand on déclenche une tempête."

"Oui... J'étais vraiment en colère, en disant : 'Vous, humains dégoûtants, qui nous avez manqué de respect et avez emmené nos compatriotes.'"

Rin pencha à nouveau la tête. L'élan était si fort que j'avais peur qu'on puisse m'arracher la tête.

"Peut-être que cet esprit est quelqu'un que tu connais. Écoutons-le demain."

"Oh, s'il te plaît !"

Lewis devait s'attendre à ce que cela se produise et a amené Lin avec lui.

Monica a exprimé sa gratitude envers ses camarades de classe qui n'étaient pas présents.