Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Lampes exotiques et fourrures d'animaux rares - la pièce était un mélange de produits de luxe coûteux tels que des canapés et des sets de table bon marché, et elle ressemblait beaucoup à l'homme qui possédait la pièce, Sloth.

Sloth est un homme d’une trentaine d’années aux cheveux châtain foncé plaqués en arrière.

La veste qu'il porte est en soie de haute qualité, mais la chemise et les chaussures qu'il porte à l'intérieur sont bon marché. Malgré tout, elle portait de nombreuses bagues, boucles d’oreilles et autres ornements accrochés sur tout son corps.

À côté de Sloth se trouve Veronica, une mercenaire avec deux pistolets attachés à la taille.

Elle avait des cheveux dorés extrêmement fins coupés juste en dessous de son menton et portait une cape de fourrure qui ressemblait à un costume traditionnel. Elle se tenait derrière Sloth, regardant le visiteur sans expression… Théodore.

"Euh, c'est le produit des ventes du magasin d'hier..."

Théodore place le sac en cuir rempli de pièces de monnaie sur le bureau et Sloth secoue le cigare dans sa bouche alors qu'il commence à compter les pièces sur son annulaire couvert.

Théodore attendit que Sloth finisse de compter les pièces, regardant les objets exposés dans la pièce.

Ce qui a particulièrement attiré l'attention de Théodore, c'est le brûle-encens placé dans un coin de la pièce. Une douce odeur s'échappe du brûle-encens décoré de sculptures exotiques.

(Je me demande ce que ça sent... La rose ? On dirait que c'est mélangé à quelque chose... Hmm, l'odeur est un peu trop forte pour moi...)

Alors que j'étais mal à l'aise et agité par la douce odeur, Veronica, une mercenaire, m'a regardé.

Théodore se recroquevilla sur le canapé, gémissant dans sa tête : « J'ai tellement peur ! »

Pendant ce temps, Sloth semble avoir fini de compter les pièces.

"D'accord, d'accord, les ventes ne sont pas mauvaises. Dites à Dayan de continuer son bon travail."

"Ah, oui... Au fait, euh, quand puis-je récupérer ma précieuse boîte... ?"

Lorsque Théodore a demandé, Sloth a tendu la lèvre inférieure et a froncé les sourcils, "Oh ?"

"Hé, hé, hé, selon Dayan, quand tu fais la vaisselle, tu la casses, et quand tu transportes des boissons, tu les jettes partout par terre, et tu ne sembles être d'aucune utilité. Dans ton travail, le mieux que tu puisses faire est de payer la vaisselle du magasin que tu as cassée."

« Je-je vois… Si vous ne me rendez pas ça, j'aurai des ennuis… S'il vous plaît, s'il vous plaît, rendez-le-moi… »

Sloth caresse sa barbe et dit cela à l'homme de 30 ans, qui a l'air inconvenant.

"Si vous voulez le récupérer, faites votre part. Ce soir, c'est une grande fête de bonbons. Amenez des invités payants. C'est tout ce que vous pouvez faire ?"

＊ ＊ ＊

Après s'être assuré que Théodore avait quitté la pièce et que la porte était fermée, Sloth sortit de sa poche une petite boîte qui tenait dans la paume de sa main.

Il s'agit d'une boîte noire parsemée de bijoux de différentes tailles et décorée d'orfèvrerie. Il n'y a pas de trou de serrure, donc il ne semble pas y avoir de clé, mais pour une raison quelconque, le couvercle ne s'ouvre pas.

"Oh, Veronica. Tu sais ce que c'est ?"

"boîte"

"Donnez-moi une réponse plus réfléchie. Peu importe comment vous le regardez, c'est un outil magique."

Sloth plisse les yeux et observe les bijoux éparpillés autour de la boîte. Ils sont tous dotés de formules magiques... mais les formules magiques sont si floues que je ne peux pas les voir. Il y a une sorte de sceau placé sur l’outil magique.

Sloth est un magicien spécialisé dans l'octroi de magie. C'est pourquoi vous pouvez lire quel type de formule magique est attachée à la plupart des outils magiques en la regardant d'un seul coup d'œil, mais avec cette boîte, le sceau gêne et je ne peux pas le lire.

De plus, ce sceau est une technique assez avancée. C'était le genre de chose qui ne pouvait pas être déverrouillée à moins que le pouvoir magique de la personne qui l'avait scellé n'y soit déversé.

(Cette technique de scellement n'est-elle pas réalisée par une seule personne ?... Deux personnes... Ou peut-être trois ?)

Peu importe comment vous le regardez, c’est un produit qui a une raison d’être.

Je ne sais pas comment Théodore, qui ressemblait à un érudit ennuyeux, avait quelque chose comme ça, mais l'instinct de Sloth lui disait que cela en valait vraiment la peine.

Bien entendu, je n’ai pas l’intention de rendre cette boîte à Théodore. Si Théodore se met trop en colère, tuez-le et coulez-le à la mer.

En réfléchissant à cela, Sloth agita la petite boîte à côté de son oreille. Je n'entends rien rouler, donc ça doit être vide.

──…………C'était le cas.

"……Ouais?"

Pendant un instant, j'ai cru entendre une voix faible.

"Veronica. Tu viens de parler ?"

"Je ne parle pas. J'ai juste quelque chose à dire."

"C'est ça."

Sloth fronça les sourcils et regarda Veronica, et Veronica regarda Sloth sans expression.

Les yeux de Veronica sont d'un bleu clair très pâle avec une touche de gris, la couleur d'un lac gelé en hiver.

Alors que je regardais ces yeux et fronçais les sourcils, me sentant mal à l'aise, Veronica ouvrit la bouche.

« Quand le contrat avec moi sera-t-il rempli ?

Il y avait un contrat entre Sloth et Veronica.

Veronica recherche quelqu'un qui remplit « certaines conditions ».

En échange de l'aide de Sloth pour retrouver cette personne, Veronica aide Sloth dans son travail.

Sloth pinça le cigare entre ses doigts, expira et bougea un œil pour regarder Veronica.

"Ne paniquez pas. La constitution et les attributs dont vous parlez... les deux sont rares. Je ne pense pas qu'il serait facile de trouver quelqu'un qui remplisse les deux conditions."

"Je suis pressé. Je veux que tu te dépêches."

"S'il y a quelqu'un comme ça parmi les invités à la fête de ce soir, je vous le donnerai."

Eh bien, je ne pense pas que ce serait si facile à trouver. Sloth marmonna dans son cœur et remit la boîte dans sa main dans sa poche.

──Ma mère s'est endormie.

Je n'ai pas remarqué la petite voix enfantine qui résonnait à l'intérieur de la boîte.

＊ ＊ ＊

"Ah, je n'ai pas pu le récupérer aujourd'hui non plus..."

Théodore retourna à la boutique de Dayan, où il prenait actuellement soin de lui, d'un pas lent et lent.

La boutique de Dayan est un bar et un salon de jeux situé dans le quartier ouest de Southern Doll.

La période la plus fréquentée est la nuit, mais même à cette heure de la soirée, vous pouvez toujours apercevoir les clients. Lorsque Théodore est passé derrière le comptoir, Dayan, l'homme barbu propriétaire du magasin, a crié après Théodore.

"Tu es de retour si tard !"

"Je-je suis désolé."

"Hé ! Apportez ça aux clients à cette table tout de suite !"

Les invités à la table indiquée par Dayan étaient deux jeunes femmes. Une femme rousse flashy et une fille simple aux cheveux châtain clair.

La femme aux cheveux roux est adossée au canapé, les jambes croisées, tenant une carte dans sa main droite et pétrissant la joue de la fille assise à côté d'elle avec sa main gauche. De quel genre de rituel s’agissait-il ?

Quand je suis allé livrer les boissons, j'ai entendu deux personnes parler.

"Oh, onee-san, euh, les joues..."

"Quoi ? Je ne te pince pas, donc ça va. Pétris-le."

"Eh bien, Koné..."

"Quand je touche tes joues, je me sens à l'aise. Pétris-les en silence."

"Salut..."

Apparemment, les deux sont sœurs. Je me demande si c'est une sœur cadette pitoyable qui est manipulée par sa sœur aînée folle de jeu.

"S'il te plaît, prends un verre ~"

Lorsque Théodore posa le verre de bière, sa sœur le souleva silencieusement et but le contenu d'une seule gorgée.

"Haha ! Jouer en buvant est ce qu'il y a de mieux. Je ne peux pas l'arrêter."

"Euh, onee-san... tu as perdu pas mal depuis un moment... j'ai l'impression que..."

"N'est-ce pas une bonne sensation de revenir d'une défaite ? Oh, merde, j'ai encore éclaté."

La sœur aînée fait claquer sa langue et pétrit la joue de sa sœur cadette. Ma petite sœur a poussé un gémissement et a fait ce qu'elle était traitée.

Théodore plaça un verre d'eau fruitée devant sa sœur et lui parla calmement.

"Oui s'il te plaît. C'est dur pour toi aussi."

"H-ha, bonjour..."

La jeune fille à l’air timide s’agita en acceptant le verre.

Le prochain jeu est sur le point de commencer sur la table.

Théodore ne connaît pas grand-chose à ce genre de jeu, mais il semble que ce soit un jeu dans lequel vous distribuez deux cartes au début, puis approchez 21 à partir de là.

Il y a quatre cartes numérotées de 1 à 13, et les cartes avec des numéros supérieurs à 10 sont traitées comme 10, et les cartes avec 1 sont traitées comme 11 ou 1.

(Bon, c'est bien d'avoir exactement 21 ans, mais si tu dépasses 21 ans, tu vas éclater, et tu vas perdre... ?)

Cela fait déjà un moment que la femme rousse a ces éclats. Quoi qu’il en soit, j’avais envie de me rapprocher de 21 et j’ai fini par piocher une carte avec un nombre élevé.

Théodore regardait ses sœurs avec inquiétude, se demandant si elles allaient bien.

Ceux qui perdent gros dans ce magasin sont déshabillés et jetés dans la ruelle. Dans les cas graves, ils sont emmenés au magasin de Sloth et ne reviennent jamais.

Je ne veux pas vraiment que cela arrive à ces sœurs. Comme Théodore le pensait secrètement, sa sœur éleva la voix.

"Maintenant, combattons Burn ici !"

La femme rassembla les jetons restants et les poussa vers l'avant.

Cependant, les cartes qui lui furent distribuées étaient trois de trèfle et dix de calice. Treize au total. C'est une ligne fine.

En revanche, le total du croupier était de 14. Autrement dit, c'est le côté croupier qui se rapproche du 21.

Ma sœur aînée, qui semblait avoir un fort esprit de compétition, essayait de piocher une carte supplémentaire comme si c'était naturel. Cependant, alors qu'elle était sur le point de donner des instructions supplémentaires, sa sœur cadette lui a immédiatement saisi la main et l'a arrêtée.

La sœur aînée roula des yeux vert foncé et regarda sa sœur cadette.

"Attends, pourquoi tu ne t'arrêtes pas ?"

"... Ne recule pas."

La sœur cadette murmure d'une voix que seule sa sœur aînée peut entendre.

Théodore fit semblant de ranger le verre vide et s'approcha de la jeune fille en lui piquant l'oreille.

L'expression du visage de la jeune fille, si nerveuse jusqu'à présent, disparut, et ses yeux restèrent fixés sur les cartes posées sur la table.

"La règle est que le croupier doit tirer des cartes jusqu'à ce qu'il atteigne dix-sept ans ou plus, donc je tirerai des cartes après cela."

"Je crois que oui."

"Les seules cartes restantes dans le jeu qui sont de 7 ou moins sont le 7 de trèfle, le 4 de calice et le 2 de pièce de monnaie, donc le croupier a 88 % de chances d'éclater (sur 21)."

Théodore roula des yeux.

Êtes-vous en train de dire que cette fille se souvient de toutes les cartes qui ont déjà été utilisées ?

Comme l'a dit la jeune fille, la carte supplémentaire tirée par le croupier était le Neuf d'Épée.

Le total du concessionnaire a atteint 23 et la perte a été confirmée. Ma sœur applaudit.

"C'est super, Monimoni ! Je t'achèterai des bonbons plus tard !"

La sœur aînée rit aux éclats, la gorge blanche rejetée en arrière, et tapote la tête de sa sœur cadette – apparemment elle s'appelle Monimoni.

"Ah, je me sens vraiment bien ! Je me sentais bien d'avoir gagné à la fin, et j'ai aussi trouvé une proie stupide."

En disant cela, la femme fit signe à Théodore.

Pensant qu'il s'agissait d'une demande de recharge d'alcool, la femme s'approcha de Théodore, l'attrapa par le col et le tira brutalement vers elle.

"Wow, quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?"

"Ne bouge pas"

La femme ordonna brusquement et caressa le cou de Théodore.

Puis il sourit comme un chat face à une souris.

"...Je suppose que tu étais la source de l'odeur après tout. Je l'ai finalement trouvée."

La femme sourit en tenant le col de Théodore.

Théodore rit en retour, et la femme éleva la voix au comptoir.

"Commerçant, cet homme a renversé de l'alcool sur ma robe. Je vais l'étrangler dehors."

"Eeeeeeeee !?"

La femme attrapa brutalement le col hurlant de Théodore pour le faire taire et sortit à grands pas.

Théodore regarda Dayan, le commerçant, comme s'il demandait de l'aide. Cependant, Dayan avait juste l'air de dire : « Encore une fois... » et ne m'a pas aidé.

Théodore pleure désespérément une fille qui semble être sa sœur.

"Oh, qu'est-ce que j'ai fait ?! Hé, toi là-bas. Euh, tu te moques de moi ? Tu devrais aussi dire quelque chose à ta sœur !"

"Euh, je-je ne suis pas Monimoni..."

"C'est tellement fort ! Tais-toi et suis-moi !"

Théodore et la jeune fille hochèrent amicalement la tête au cri aigu de la femme.