Chapitre 257: Chapitre 257 (FR)

Bien que la ville portuaire de Dore Sud ne soit pas une ville fortifiée, des murs de pierre ont été construits autour de la ville et aux limites de chaque quartier pour maintenir l'ordre public.

Parmi ces murs de pierre, un homme est apparu près de la porte est, là où la plupart des gens entraient et sortaient.

Le nom de l’homme dont tout le corps était érodé par une ombre sombre était Samuel Sloth.

C'est le résultat d'un homme qui a été chassé de sa ville natale et qui a tenté de contrôler la pègre en tant que poupée du Sud.

Sloth touche un entrepôt de briques à proximité et marmonne un chant. Ensuite, l’entrepôt de briques qu’il touchait a commencé à s’effondrer petit à petit depuis le haut, et chaque brique a flotté dans les airs.

Lorsque l’on utilise la magie pour déplacer la matière, plus la masse est grande, plus la puissance magique est nécessaire. La valeur des briques d’un entrepôt n’est pas quelque chose qui peut être contrôlé par Slow.

Cependant, l'énorme pouvoir magique envoyé par Zoé la Gourmandise a rendu cela possible.

Les briques flottantes pleuvent devant le portail. Les gens qui entraient et sortaient par la porte criaient et s'enfuyaient.

Sloth ne prête aucune attention aux personnes en fuite et entasse silencieusement des briques et les restes de l'entrepôt devant la porte.

Finalement, la porte fut fermée et Sloth se dirigea d'un pas instable vers la porte suivante.

＊ ＊ ＊

Lana Collette était venue dans le quartier des entrepôts à l'ouest de Southern Doll avec Carina Barr pour une réunion d'affaires.

Clifford m'accompagne habituellement lors de ce genre de négociations commerciales, mais aujourd'hui, je le fais rester à la maison pour s'occuper de la paperasse accumulée.

Clifford est le fils d'Anderson, le président de l'entreprise, il est donc plutôt un connaisseur, et Carina n'est pas moins douée pour repérer les bons produits.

Ce dont nous parlons aujourd'hui est lié aux bijoux, et Karina est particulièrement bien informée sur ce genre de choses. En tant qu’artisan d’outils magiques, le minerai est probablement un matériau familier pour elle.

Karina est clairement de bonne humeur, évitant adroitement les flaques d'eau en sautant.

"Wow, je suis tellement excitée ! Southern Doll est livrée avec de nombreuses pierres précieuses étrangères rares. Je me demande s'il y a des pierres que je n'ai jamais vues auparavant !"

"Eh bien, vous ne pouvez pas évaluer une pierre précieuse que vous n'avez jamais vue auparavant, n'est-ce pas ?"

"C'est bon ! Si vous regardez la quantité d'impuretés et la coupe, vous pouvez approximativement déterminer le taux d'octroi du pouvoir magique !"

Karina le dit sur un ton qui donne l'impression que ce n'est pas grave, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent regarder un minerai et déterminer instantanément son taux d'octroi de pouvoir magique.

Par exemple, Monica peut calculer instantanément le taux d'octroi du pouvoir magique à partir des résultats de l'évaluation du minerai, mais elle n'a toujours pas l'œil pour les évaluations telles que les impuretés et la coupe.

C'est dans ces moments-là que je réalise la différence : si Monica est chercheuse, Karina est artisane.

(Ce serait d'une grande aide si Karina devenait notre employée exclusive... Je me demande si nous pouvons la retirer d'une manière ou d'une autre ?)

Ignorant les intentions de Lana, Karina regarda autour d'elle avec une curiosité brillante dans les yeux. C'est comme un chat agité.

Lana souriait amèrement en se souvenant du chat qu'elle avait chez ses parents, quand Karina, qui sautait à la corde, s'arrêta.

Des yeux écarquillés comme ceux d'un chat fixent le toit d'un certain entrepôt.

"Il y a quelqu'un là-bas."

"……image?"

Quand j'ai levé les yeux, il y avait effectivement un homme debout là. C'est un homme aux cheveux brun rougeâtre. Il doit avoir une trentaine d'années.

L'homme leva les yeux vers le ciel bleu avec des nuages ​​épars et leva quelque chose dans sa main vers le ciel.

(Noir... boîte à bijoux ?)

À ce moment-là, Karina a soudainement couru vers l'entrepôt. Son regard restait fixé sur l'entrepôt, comme s'il cherchait à regarder de plus près la boîte à bijoux que tenait l'homme.

"Hé, Karine !"

Lana a paniqué et a couru après Karina. Karina regarde la boîte à bijoux sans cligner des yeux.

Quelque chose est sorti de la boîte à bijoux.

Une verge noire... c'est ce que Lana a vu.

Une longue tige noir de jais s’étend de la boîte à bijoux vers le ciel.

Lorsqu’elle atteignait une certaine hauteur, elle se ramifiait en fines branches et se déversait vers le sol comme de la pluie.

"……image"

Pluie noire tombant du ciel bleu.

Lana ne peut que le regarder sous le choc.

De l'encre noire ? Mes vêtements vont se salir – c'est ce que pensait Lana en regardant la scène irréaliste.

"Je suis attrapé!"

Soudain, j'ai reçu un choc au torse. Quelqu'un tenait Lana sous son bras.

En criant, Lana leva les yeux vers le visage de la personne qui la tenait brutalement.

Un grand jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés── c'est Bartholomew Alexander, qui fréquente le cabinet de Lana ces derniers temps.

Bartholomew a attrapé Lana avec sa main droite et a couru comme s'il glissait sur le sol, puis a attrapé Karina avec sa main gauche et a couru vers l'entrepôt où la porte était ouverte.

＊ ＊ ＊

Nero, qui patrouillait sous sa forme de chat, a repéré Lana dans le quartier des entrepôts et a essayé de l'appeler sous sa forme humaine.

Si vous parlez à Lana, il y a de fortes chances qu’elle vous offre une cuisine délicieuse.

Cependant, avant que Néron puisse appeler Lana, quelque chose d'étrange s'est produit.

Un homme aux cheveux brun rougeâtre debout au sommet d'un entrepôt. Quelque chose de noir sortit de la boîte à bijoux qu'il tenait. Et la pluie noire tombe.

Néron ne les reconnut pas immédiatement comme étant Théodore Maxwell et Zoé de la Gourmandise.

Cependant, suite à son intuition selon laquelle « c'est un type dangereux », il attrape Lana et Karina et s'enfuit dans un endroit avec un toit.

"Chut ! Je suis le plus fort ! Tellement cool !"

Néron se glissa dans l'entrepôt et déposa Lana et Karina, qui étaient toutes deux sous son bras.

Même si Lana est secouée, elle est étonnamment stable. Les yeux de Karina s'écarquillèrent et elle se figea avec un visage semblable à celui d'un chat surpris.

"Merci, M. Bartholomew. Mes vêtements ne se sont pas salis..."

Lana répare l'ourlet de sa jupe en désordre et s'incline devant Nero.

Néron, qui aime être félicité et remercié, recula d'un pas lourd.

"Oh, félicite-moi, félicite-moi."

"Eh bien, c'est une capacité physique incroyable. Au fait, cette pluie noire..."

Lana regarda à l'extérieur de l'entrepôt et prit une profonde inspiration.

Naturellement, il y avait d'autres personnes que Lana et les autres dans le quartier des entrepôts.

Les personnes touchées par la pluie noire sont toutes tombées par terre. Son corps tout entier était teint par endroits en noir à cause de la pluie.

Lana laisse échapper une voix semblable à un cri.

"Qu'est-ce que c'est...?"

La pluie noire s'est déjà arrêtée et le ciel est bleu clair.

Peut-être que cet homme visait un moment où la pluie aurait cessé et où les gens seraient dans les rues.

Karina, qui s'enfonçait au sol aux pieds de Néron, se demandait s'il devait se méfier d'une seconde attaque ou aller immédiatement vérifier la sécurité de Monica, en marmonnant pour elle-même.

"...Pourquoi... c'est ici ?"

＊ ＊ ＊

Devant la fenêtre, une plante gonflée étendait ses branches vers le ciel et faisait des bruits étranges.

Melissa, qui occupait le bureau du directeur de la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens, était appuyée en arrière dans le beau fauteuil du directeur de la succursale et se grattait la tête.

“Geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Je veux tuer rapidement les plantes qui font des bruits cauchemardesques devant ma fenêtre, mais je ne les tue pas par négligence car elles serviront d'armes au cas où Théodore attaquerait.

Lorsque la pluie noire frappe Southern Doll, Melissa fouille dans une commode dans un magasin de meubles et échappe heureusement au désastre.

Je n'oublierai jamais le choc que j'ai ressenti en sortant du magasin.

Les gens tombaient partout dans la ville, frappés par la pluie noire, et cela ressemblait à un cauchemar.

Pire encore, en rentrant précipitamment à la coopérative, j'ai constaté que les plantes que j'avais plantées autour du bâtiment avaient poussé d'un seul coup et faisaient du bruit, provoquant peur et confusion dans le quartier.

Le directeur de l'agence s'incline désormais devant les riverains et leur explique la situation.

Parmi les Sept Sages séjournant à Southern Doll, la sécurité de trois personnes a été confirmée : Melissa, Ray et Silas. Seule Monica, qui était chez elle, n'a pas encore été confirmée saine et sauve.

Alors que Melissa réfléchissait à l'opportunité d'envoyer quelqu'un chez Monica, Silas Page, le sorcier tueur de dragon, entra sans même frapper.

"Je suis de retour maintenant, Thorn Sister."

Immédiatement après la chute de la pluie noire, Silas, qui venait de rentrer au syndicat, reçut l'ordre d'utiliser la magie du vol pour vérifier les dégâts dans la ville.

Melissa regarda Silas et sa mâchoire tomba.

« Quelle est la situation des dégâts dans la ville ?

"Tout d'abord, c'est la plus grande porte du côté est de la ville. Elle est remplie de briques et de gravats, donc elle n'est pas vraiment utilisable, mais elle est difficile à utiliser."

Le blocus de la porte était probablement l'œuvre de Samuel Sloth, manipulé par Zoé la gourmande.

Le Samuel Sloth que Melissa connaissait n'avait pas beaucoup de capacités. Il semble que le pouvoir magique que Zoé la gourmande a donné à Shimobe a dépassé les attentes de Melissa et des autres.

"De plus, les dégâts causés par la pluie noire... se situent principalement dans la partie nord-ouest du district sud des entrepôts de poupées. Ils n'ont pas atteint la partie sud."

"Je vois, donc la limite était de l'étendre à une certaine distance du quartier des entrepôts."

Mélissa ne le sait pas. La pluie qui était initialement censée tomber sur toute la Southern Doll a été réduite car le pouvoir magique de Zoe la Glutton a été diminué lors de la bataille avec Monica.

Melissa a marqué le quartier des entrepôts sur la carte et a tracé un cercle autour de la zone endommagée. On peut dire qu’environ les deux tiers de Southern Doll sont touchés.

"C'est une chance qu'il n'ait fallu qu'un seul coup de Black Rain. Black Rain a une large gamme d'effets, donc il consomme beaucoup d'énergie. Ce n'est probablement pas quelque chose qui peut être tiré plusieurs fois."

"Cependant, les récompenses pour la Boîte de Gourmandise devraient être énormes... Puisqu'ils ont fermé la porte pour que les habitants de la ville ne puissent pas s'échapper, je pense qu'il est probablement prudent de supposer qu'ils continueront à attaquer après cela."

Avec un air amer sur le visage, Silas désigna la porte sud de Southern Doll, qui se trouvait en dehors de la zone de dégâts, et le deuxième port de Southern Doll, au sud.

"En ce moment, certaines des personnes qui étaient en sécurité se précipitent vers cette porte et vers le port. Certaines tentent de s'échapper par la porte sud, et d'autres tentent de s'échapper par bateau."

"Wow... il n'est pas certain qu'une foule va sortir. Dites-leur que la police militaire et les forces de sécurité feront quelque chose à ce sujet."

Au moment où Melissa fronçait le nez et vomissait, Ray, qui court rarement, se précipita dans la pièce.

"C-C'est dur... J'ai de mauvaises nouvelles..."

« N'y a-t-il pas de bonnes nouvelles, frère des abysses ?

Silas gémit avec une expression amère sur le visage et Ray secoue la tête.

"Samuel Sloth est arrivé et toutes les autres portes ont été bloquées par des briques et des gravats. Et..."

Le visage déjà sombre de Rei se transforma en un air de désespoir plus profond.

"Une nuée de dragons d'eau se rassemble au port. Nous ne pouvons plus naviguer... Nous sommes piégés dans Southern Doll."

Melissa appuya son dos sur le dossier de la chaise, leva les yeux vers le ciel et cria d'une voix mortelle.

La voix de Melissa se superpose aux grincements des plantes frétillantes, créant une harmonie tragique.

Contrairement à la pire situation, à l'extérieur de la fenêtre, les nuages ​​s'étaient complètement dissipés et un ciel bleu clair s'étendait.