Chapitre 331: Chapitre 331 (FR)

Lorsque Mary Harvey, la sorcière chantante, a rendu visite à Lewis Miller, le magicien de la barrière, qui séjournait au Royal Institute of Magic, elle a mis sa main sur sa bouche et a dit : « Oh mon Dieu », en voyant l'apparence complètement changée de Lewis.

Lewis, vêtu de simples vêtements d'hôpital, gémit d'une voix qui montre clairement son mécontentement alors qu'il est assis droit sur le lit de sa chambre privée.

"……quelque chose?"

"Oh, eh bien, eh bien, eh bien, tu as rendu les choses assez difficiles."

Les cheveux de Lewis, qui avaient été grossièrement coupés sur la nuque par Zoé la Gloutonne, étaient devenus encore plus courts que cela. Il est suffisamment long pour que vous puissiez à peine le pincer avec vos doigts, y compris la nuque.

J'ai coupé les cheveux latéraux et la frange pour qu'ils correspondent à l'arrière de mes cheveux, de sorte que l'aspect général soit soigné et court.

Lewis fronça profondément les sourcils et caressa la nuque.

« Lors d'une expérience de fixation des cheveux, des étincelles ont jailli et se sont enflammées, provoquant une brûlure partielle... Lorsque vous êtes cloué au lit et que vous ne pouvez pas bouger, vos cheveux prennent soudainement feu ? Pouvez-vous le croire ?

Ce fut une expérience assez effrayante, même pour l'audacieux Lewis, dont on dit qu'il a des poils sur le cœur.

Lorsque l'incendie était éteint en lui versant de l'eau sur la tête, il arrachait ses attaches et tentait de tabasser les chercheurs en charge, provoquant un énorme tollé.

Louis, plein de plaintes, tendit la main à Marie.

"... Alors. Dès mon retour de la frontière, j'ai été trahi par mes camarades et je suis devenu l'objet d'expérimentations humaines. Y a-t-il quelque chose que vous puissiez m'offrir en souvenir ? J'aimerais de l'alcool, de la confiture et une rencontre avec ma famille."

"Je suis désolé pour cette fois, Lewis-chan. J'ai payé la réparation de la vitre avec les Sept Sages, alors s'il te plaît, pardonne-moi."

Hé? Alors que Mary inclinait adorablement la tête, Louis s'assit les jambes croisées sur le lit, posa son menton sur son dos et fit claquer sa langue.

Lewis maintient généralement un minimum de politesse envers Mary, qui est chargée d'organiser les Sept Rois Mages, mais pour le moment, il n'était pas sûr de pouvoir se comporter avec grâce.

Parce que Lewis en est convaincu.

« C'est vous qui avez orchestré cette bataille magique, n'est-ce pas, Sorcière Chanteuse ? »

"C'est le consensus de tout le monde."

"Je suppose que vous l'avez organisé pour que cela se produise, n'est-ce pas ?"

Si le beau-père de Lewis, un <magicien du contrôle de l'eau>, était revenu, il aurait dû pouvoir le convaincre de persuader Lewis.

Cependant, je ne peux m'empêcher de penser qu'il y avait une sorte d'intention derrière le défier de s'engager dans une bataille magique.

Lewis pose son menton sur ses mains et dit ce à quoi il a pensé ces derniers jours.

"En réponse au cas de <Zoé la Gourmandise>, la nécessité d'un exercice de combat entre les Sept Sages est apparue. Premièrement, je voulais faire prendre conscience à chacun d'eux de ses faiblesses et de la nécessité de stratégie et de coopération. En ce sens, je suis l'adversaire parfait, n'est-ce pas ?"

Mary rendit un doux sourire à Louis, qui le regardait de ses yeux gris-violet.

« Je veux dire, Lewis-chan, quand tu perds un match, tu t'énerves, mais tu ne te laisses pas abattre, n'est-ce pas ?

« ………… »

Comme Mary l’a dit, Lewis est étonnamment prompt à accepter la défaite. Bien sûr, il n’oublie jamais la rancune qu’on lui a donnée, mais il laisse rarement la défaite l’entraîner vers le bas, devenir déprimé ou ralentir sa performance.

Au contraire, il a étudié minutieusement les raisons de sa défaite et est déterminé à la rendre encore meilleure la prochaine fois.

``Si vous vous battez de toutes vos forces et perdez, Lewis-chan acceptera étonnamment votre perte.''

Au cas où Lewis gagnerait la bataille magique, il préparerait un atout appelé « Magicien du contrôle de l'eau », puis laisserait Lewis se déchaîner jusqu'à ce qu'il soit satisfait, et en même temps ferait comprendre aux Sept Sages la nécessité de s'entraîner au combat.

En d’autres termes, tout le monde était roulé dans la paume de sa main. Dans la paume de cette belle main de sorcière.

Alors que Louis fronce les sourcils, Mary frappe dans sa main, comme pour changer l'atmosphère.

"Alors, du point de vue de l'ancien commandant du Magic Corps, qu'avez-vous pensé de cette bataille magique ?"

« Si j’avais bien utilisé le Sorcier des Abysses, cela aurait été résolu plus tôt.

Dans les batailles magiques, la puissance magique est réduite du montant des dégâts reçus. Par conséquent, il faut du temps pour vaincre des personnes qui possèdent une quantité ridicule de pouvoir magique.

C'est pourquoi, pour vider le pouvoir magique de Glenn, Raul et Bradford, ils devraient également consommer une quantité considérable de pouvoir magique.

Cependant, si vous utilisez un sceau maudit, vous pouvez neutraliser ces monstres en un instant. De plus, la magie était devenue quelque chose qui ne pouvait être empêché par les barrières défensives normales.

Il y a quelque temps, la Sorcière du Silence a développé une barrière protectrice pour empêcher les malédictions, et Lewis l'a partagée, il a donc pu prendre une contre-mesure, mais la plupart des magiciens ne peuvent pas se protéger contre les malédictions de Ray.

Ray Albright, le Sorcier des Abysses, évite le combat, mais il est en réalité plus doué que quiconque pour tuer des mages.

"Le reste m'a été fait par la Sorcière Silencieuse."

C'est Monica qui a poussé Lewis à prendre en otage la station du Magic Corps.

Depuis que Monica avait installé une barrière de protection autour de la gare, Louis a décidé que la gare ne valait rien en tant qu'otage et a déménagé - a été déplacé.

En fin de compte, ils ont été guidés vers l’endroit où se cachait le magicien de la fumée violette et vaincus.

Lors de l'attaque finale pour arrêter Lewis, Monica a choisi une boule de flammes, probablement pour cacher la fumée violette avec une fumée explosive.

"Il n'y avait aucune stratégie impliquant les Sept Sages dans leur ensemble, et le Magicien de la Fumée Pourpre n'était placé que comme un atout. Dans cette situation, la Sorcière Silencieuse a improvisé un plan et a déplacé Glenn et le Magicien Tueur de Dragons. C'était une grosse affaire. Ce serait parfait si elle pouvait commander tous ses alliés. "

Monica a l'intelligence nécessaire pour planifier une stratégie et la capacité de la mettre en œuvre, mais elle n'a pas les compétences de négociation nécessaires pour proposer une stratégie devant un grand nombre de personnes ou demander leur coopération.

C'est dommage car s'il avait eu un assistant compétent et doué en négociation, il aurait pu être utilisé comme commandant et comme force principale.

"Je vais laisser de côté 〈Cannonball Magician〉 car je l'appréciais après avoir lu vos pensées. 〈Dragon Slayer Magician〉 est un peu trop sérieux, donc j'aimerais qu'elle ait l'esprit d'être douée pour la tromperie. 〈Thorn Witch〉 est hors de question. Vous devriez commencer par avoir une intention meurtrière envers votre adversaire. "

Mary sourit à Louis, qui parla rapidement et donna une brève critique.

"Silas-chan et Raul-chan semblaient avoir quelque chose à penser pendant cette bataille magique. Héhé, c'est bien d'avoir de la place pour grandir."

Lewis posa son menton sur ses mains et tendit la lèvre inférieure. C'était le visage d'un enfant complètement infidèle.

Pourtant, il avait encore suffisamment de raisons de ravaler ses véritables sentiments : « Je ne le ferai pas. » Alors au lieu de se plaindre, Lewis laissa échapper un profond soupir.

Ses cheveux longs, qui se balancent lorsqu'elle baisse les yeux, ont disparu.

"N'est-il pas trop déraisonnable pour moi de n'avoir rien à gagner ?"

"Ah, ça veut dire mes cheveux..."

"On dit que c'est impossible à adhérer. La section transversale des cheveux est trop petite. Quand j'ai essayé de forcer à adhérer, des étincelles ont volé et BOUM !"

On dit que plus l’objet est tangible, plus il est difficile de réparer quelque chose volé par Zoé la Gourmande.

Même le Magicien de la Fumée Pourpre, qui avait été privé de son âge, ne s’est établi qu’à moitié.

Lorsque les cheveux sont gros et ont une petite section transversale, il est difficile de les restaurer complètement.

"Il faut beaucoup de temps et sacrifier de nombreuses mèches de cheveux pour enfin attacher un cheveu. Le taux de réussite de l'attache d'un seul cheveu est inférieur à 10 %. Je me sens comme un idiot et je n'y arrive pas."

"Eh bien, si ce séjour a amélioré mes habitudes alimentaires et m'a rendu en meilleure santé, alors c'est la meilleure chose."

« ………… »

De plus, son médecin a demandé à Lewis : « Comment se fait-il que vous soyez en si bonne santé avec ce régime ? »

L'homme, qui a toujours été en bonne santé, est devenu encore plus sain grâce à cette vie assignée à résidence, et il est plein d'énergie.

"Ah, je veux voir Rosalie... mais je ne veux pas qu'elle voie mes cheveux... Le Magicien du Contrôle de l'Eau dit que c'est inconvenant, alors j'ai travaillé dur pour les faire pousser... J'en ai pris soin... Que ferais-tu si je revenais et que je divorçais ? Ce salaud qui veut couper la tête de Théodore et me pendre..."

Il se couvrit le visage des deux mains et sa voix, qui se lamentait de douleur, se transforma progressivement en une malédiction mêlée d'intentions meurtrières.

Mary baissa les sourcils, posa sa main sur sa joue et sourit, "Hmm."