Chapitre 342: Chapitre 342 (FR)

Le lendemain de la cérémonie d'inauguration et du défilé des nouveaux Sept Sages, Elliott Howard, seigneur de Lanefield, a visité une salle du château du royaume de Ridil.

Elliot n'a pas le statut social pour assister à la cérémonie, mais son territoire a été endommagé par cette attaque de dragon à grande échelle. Il était dans la capitale royale depuis quelques jours pour constater les dégâts.

En raison de cette agitation à Lanefield, la forêt près du temple est en feu. Grâce à la Star Spear Witch, le feu a été empêché de se propager, mais les dégâts n'étaient toujours pas minimes.

Surtout, les arbres de la forêt de Lanefield avaient pour rôle d’absorber le pouvoir magique de la terre et de maintenir constante la concentration du pouvoir magique. Celui-ci ne peut pas être remplacé par du bois ordinaire.

Par conséquent, la famille Roseburg, une famille magique prestigieuse du royaume de Ridil qui était la plus compétente dans la manipulation des plantes, a arrangé un arbre qui avait pour effet d'absorber le pouvoir magique.

"Merci beaucoup pour vos efforts pour restaurer Lanefield. Lord Roseburg."

» dit Elliot en baissant profondément la tête.

L'homme aux cheveux bouclés cramoisis assis en face d'Elliott est Raoul Roseburg, la cinquième génération de Thorn Witch, chef de la famille Roseburg.

Bien qu'il ait à peu près le même âge qu'Elliot, il est l'un des Sept Sages qui se situent au sommet des magiciens.

La belle magicienne portant la robe des Sept Sages avait un sourire timide sur son beau visage et se gratta la nuque.

"Je suis content d'avoir pu vous aider. Je vais laisser la famille Roseburg rester là-bas pendant un moment, donc si vous avez des questions, parlez-leur s'il vous plaît."

En parlant de Thorn Witch, la première génération est célèbre pour sa cruauté, mais le chef actuel était un homme joyeux et facile à vivre.

Ses cheveux bouclés cramoisis, ses yeux verts et ses traits bien dessinés lui confèrent une beauté mystérieuse héritée de la première génération, mais son sourire joyeux la rend difficile à approcher.

Lorsqu'il s'agit d'arranger les arbres, il n'est pas condescendant et a même la gentillesse de donner des conseils sur la manière de les cultiver.

(Cette personne est-elle un collègue du bébé écureuil...)

Monica Everett, également connue sous le nom de Baby Rhys, également connue sous le nom de Sorcière du Silence, tue le Dragon Noir de Minerva, à la suite du Dragon Noir de Wogan et du Dragon Maudit de Rönburg. C'est un grand héros tueur de dragons qui a soumis les trois grands dragons maléfiques du royaume de Ridil.

Ils l'appellent la « Sorcière du silence » et la « Sorcière des épines », et Elliot signe le document, réaffirmant que les rumeurs et les apparences ne sont pas fiables.

Après avoir eu une discussion générale, Raul a commencé, l'air un peu désolé.

"Ah, c'est vrai. Je serai absent pendant environ un an à partir de cet été, donc si vous avez des problèmes pendant cette période, s'il vous plaît, demandez à la chef de famille par intérim, Melissa Roseburg."

"Est-ce vrai ?... Oui, je comprends."

Les Sept Sages sont absents depuis un an – c'est une histoire qu'on n'entend pas très souvent, mais Elliot n'en a pas parlé.

Après tout, les Sept Sages sont extrêmement supérieurs en termes de statut. En plus de cela, il n’est pas très poli d’interroger les gens sur leur situation même s’ils ont été gentils avec eux.

Raul rassemble ses documents, se lève et jette un coup d'œil à la porte qui mène au couloir.

"Sir Howard, avez-vous du temps après ça ?"

"Oui"

Nous avons signalé les dégâts et pris des dispositions pour la plantation d'arbres. De plus, la seule chose que fait Elliot est de saluer des connaissances venues dans la capitale et d'acheter des souvenirs demandés par une diva.

"Je viens de rencontrer Son Altesse Félix dans le couloir et m'a demandé de dire bonjour à Sir Howard, alors s'il vous plaît, dites-lui de rester dans cette pièce."

Aux mots de Raul, Elliot retint son expression de se déformer.

Son Altesse Félix, c'est-à-dire ce serviteur merdique.

(Pourquoi dois-je faire tout mon possible pour l'attendre ?)

J'aimerais le jeter, mais le visage officiel de ce serviteur est celui du second prince.

"...Je vois. Compris. Eh bien, je te laisse attendre dans cette pièce."

Quand Elliot ravala son amertume et dit cela, Raul avait un sourire amical sur son beau visage.

« Sir Howard et le prince Félix sont camarades de classe, n'est-ce pas ? »

"Ouais, eh bien."

« Les amis sont géniaux ! »

"……mère"

Après avoir échangé quelques mots, Raul quitta la pièce.

Elliot, qui a été laissé sur place, se renverse sur sa chaise dès que la pièce est vide et mord la punaise amère de toutes ses forces.

(Ce foutu serviteur. À quoi ça sert ?)

À bien y penser, lorsque j'ai demandé à Monica de faire une offrande magique lors de la fête du printemps, je lui ai offert un bonbon dur en souvenir. Avec une note disant de ne pas apprendre à manger à votre foutu serviteur.

Est-ce qu'il se plaint que sa dent s'est cassée à cause de ça ? Si c'est le cas, ça fait du bien.

Puis, un serviteur a crié : « Excusez-moi » et a apporté un chariot chargé de thé et de friandises.

Le serviteur verse du thé dans une tasse et la place devant Elliot. Le parfum d’agrumes qui s’échappe de la tasse est la bergamote.

"Hé, donne-moi un thé différent. Je n'aime pas le goût de bergamote."

Ignorant la voix d'Elliot, le domestique plaça une petite assiette de bonbons devant Elliot.

Le parfum de la cannelle se répand à travers les biscuits sur la petite assiette, à tel point que vous pouvez le sentir même lorsque vous êtes assis là.

À ce stade, c'est absolument dégoûtant. Il a dû ordonner à son serviteur de le préparer.

Elliot lança un regard noir au serviteur, essayant de dire quelque chose de sarcastique.

Le serviteur qui se tient debout près de la table est un grand jeune homme vêtu d'un uniforme de chambellan bien coupé. Elle a les cheveux blonds, les yeux bleus et une vieille cicatrice qui s'étend verticalement au-dessus de son œil droit.

Elliot ne reconnaît pas la cicatrice. Cependant, les yeux froids qui le regardaient, ne cherchant pas à cacher leur dégoût, stimulèrent les vieux souvenirs d'Elliot.

Pas question, pas question !, les lèvres d'Elliott se contractèrent, et l'homme aux mauvais yeux lui dit sans sourire.

"C'est impoli. Je pensais à tort que M. Howard aimait la bergamote."

Les yeux d'Elliot s'écarquillèrent et son visage se plissa, comme s'il venait de croiser une personne morte.

En fait, cet homme est, en un sens, mort.

"Hé, tu es un putain de serviteur !? Pourquoi es-tu en vie... oh non, tu es en vie. Mais pourquoi, face, face, face !"

Devant Elliott, qui crie d'une voix qui ressemble à un cri, le serviteur trace silencieusement l'ancienne blessure au-dessus de son œil.

Ce n'était pas une coupure nette avec un couteau. C'était la marque d'avoir été arraché avec force par les griffes ou les crocs d'une grande créature – probablement un dragon.

(C'est pour ça que je le cachais avec ma frange quand j'étais enfant... !)

Elliot a vu un ptérodactyle de près lors de l'attaque du dragon l'autre jour.

Rien que d’imaginer ces griffes se balançant sur mon visage me donne des frissons. D’ailleurs, cette servante était encore un enfant à l’époque.

» dit calmement le domestique à Elliot, dont le visage était raide.

"En raison de diverses circonstances, j'ai pu changer de visage sous certaines conditions. Je n'ai pas du tout ressenti le besoin de vous l'expliquer."

"... Hein, alors pourquoi s'embêter à s'habiller comme ça ? Est-ce un passe-temps ?"

Le serviteur regarda dans les yeux sévères d'Elliot et souleva le coin de ses lèvres fines.

"Je veux voir ce côté maladroit de toi."

Un sourire malveillant, une voix malveillante et des lignes malveillantes !

──Quel genre d'attitude as-tu en tant que serviteur ?

Elliot se leva, serra les poings et gémit.

"J'y pense depuis un moment maintenant. S'il n'y avait pas le visage de Son Altesse, je le frapperais !"

Elliot donne un coup de poing dans le ventre du serviteur aussi fort qu'il le peut.

La raison pour laquelle je ne l'ai pas frappé au visage n'était pas par compassion, mais parce que ce serviteur avait dit qu'il pouvait changer de visage.

Si Elliot avait plus tard un bleu sur le visage alors qu'il ressemblait au prince Félix, il serait sûrement tourmenté par la culpabilité.

Le domestique qui a reçu un coup de poing au ventre n’a pas poussé un seul cri. Au contraire, il semblait serrer les dents et contracter par avance ses muscles abdominaux. J'avais lu que si Elliot devait le frapper, ce serait au torse.

Le serviteur laissa échapper un soupir à travers ses dents serrées et gémit à voix basse.

"... J'avais décidé que si tu essayais de me frapper, je te laisserais me frapper au moins une fois."

Ses yeux bleus brillent à travers l’espace entre sa frange.

Elliot vit les commissures de ses lèvres se soulever d'une manière vicieuse.

"...Et je vais aussi te répondre sans hésitation."

Le serviteur frappa son poing droit dans le ventre d'Elliot. Elliott tomba sur les fesses et se serra le ventre de douleur à cause du coup impitoyable.

Je suis content de ne pas avoir touché au thé. J'avais mangé et bu juste avant et j'étais définitivement en train de vomir.

(Ce type m'a délibérément incité à le frapper !)

En plus de cela, il a mis sa force dans son estomac, l’a enduré et a riposté. Sa personnalité est trop mauvaise.

"Je te déteste. Merde Elliot Howard."

Regardant Elliot qui était accroupi en se tenant le ventre, Isaac cracha froidement.

Elliott Howard est l'ennemi naturel d'Isaac.

Elliott taquine toujours la personne préférée d'Isaac, mais avant qu'il ne s'en rende compte, ils sont devenus de bons amis.

Même s'il intimidait beaucoup Félix quand il était enfant, avant qu'il ne s'en rende compte, ils sont devenus des amis proches et des amis publics.

Isaac était l'ami secret de Félix, et en apparence, il n'était que le serviteur de Félix !

Lorsqu'il était à l'Académie Serendia, il s'est moqué de Cyril parce qu'il était issu d'un roturier, mais après avoir obtenu son diplôme, il a été rejeté comme nom commun.

Isaac a toujours été appelé Son Altesse !

Et enfin, le surnom.

Cet homme a demandé à Monica de faire une offrande magique. De plus, Isaac voulait voir la nouvelle magie de la Sorcière Silencieuse !

Chaque fois qu'Isaac entendait parler de la splendeur des offrandes magiques de Lanefield, il ne pouvait s'empêcher d'être jaloux.

Un homme nommé Elliott Howard vole toujours ce que veut Isaac. Il parlait avec l'arrogance d'un aristocrate, comme pour dire qu'il était naturel pour lui de le faire.

Elliot fronça les sourcils et fit claquer sa langue en direction d'Isaac, qui ne cachait ni sa méchanceté ni son hostilité.

"Je te déteste aussi, foutu écuyer. Si c'était le cas, j'aurais dû dire au duc Crockford quand j'étais enfant qu'il avait un écuyer qui était impoli avec ses invités."

"Même si j'essayais de te le dire, tu ne te souviens pas très bien de mon nom, n'est-ce pas ?"

Elliot hausse les épaules et rit de manière provocante aux paroles dures d'Isaac.

"Bien sûr. Est-ce que vous prenez même la peine de vous souvenir des noms des domestiques des autres maisons ?"

Elliot sait bien se souvenir des visages et des noms des gens. Pendant son séjour à l’Académie Serendia, il se souvenait presque parfaitement des étudiants.

Cependant, Elliot refuse obstinément de se souvenir du nom d'Isaac. Pour lui, cela ne vaut probablement même pas la peine de se souvenir des noms de ses serviteurs.

"On dirait que tu es une personne arrogante."

Elliot renifla au murmure d'Isaac. C'était le sourire d'un aristocrate sans nez, comme sur la photo.

Elliot se frotta le ventre, se leva, s'assit avec un plop et but le thé à la bergamote qu'il détestait.

Puis, il s’est retourné et a parlé d’une manière particulièrement arrogante.

"Hé, serviteur, la deuxième tasse est un thé au lait avec la récolte de lignum d'automne. Ajoutez d'abord un peu de lait. Ajoutez un morceau de sucre. Si vous êtes un serviteur, servez les invités poliment, comme un serviteur. Si vous ajoutez de la cannelle comme ingrédient secret, je vous ferai tout recommencer."

« ………… »

Ignorant les paroles d'Elliot, Isaac remit tous les ustensiles à thé et les assiettes dans le chariot.

Dans le coin du chariot se trouve un grand panier recouvert de tissu. Le panier semble servir à ranger des ustensiles de thé de rechange, mais ce qui est caché sous le tissu est une veste magnifiquement décorée.

(Est-ce presque l'heure ?)

Isaac se couvrit le visage d'une main. La cicatrice sous sa paume et au-dessus de son œil droit est recouverte et sa peau change de forme.

Quelques secondes plus tard, quand Isaac baissa la main, il y avait le visage parfait et magnifique du deuxième prince, Félix Arc Ridil.

"se sentir malade"

Ignorant les marmonnements d'Elliot, Isaac enlève sa veste de chambellan, enfile la magnifique veste qu'il avait cachée dans le panier et remet sa cravate.

En utilisant le pouvoir de Wildianu caché dans sa poche, il peut tromper même un prince en uniforme de chambellan, mais Isaac est extrêmement réticent à porter l'uniforme de chambellan avec le visage de Félix.

C'était un peu étrange puisque je gardais mon pantalon et mes chaussures, mais cela ne poserait pas de problème pendant une courte période jusqu'à ce que je retourne dans ma chambre. La plupart des gens, même s'ils passent à côté de lui, ne remarqueront que sa magnifique veste et son beau visage.

« Alors je vais m'excuser maintenant. Je demanderai à un autre serviteur de vous livrer le thé que vous avez demandé plus tard.

En disant cela, Isaac sourit à Elliot avec le visage d'un gentil prince.

"C'était agréable de retrouver mes camarades de classe après une longue période, Elliot."

Ce sont des mots que je n'ai même pas en tête.

Comme prévu, Elliot haussa les sourcils, mais afficha rapidement un sourire gracieux.

"C'est un honneur pour Son Altesse de dire cela. La prochaine fois que nous organiserons un festival dans notre ville, laissez-moi vous inviter. De plus, j'ai l'intention de demander à la Sorcière Silencieuse de faire une offrande magique."

Quand Isaac plissa les yeux aux paroles de la « Sorcière du Silence », Elliot sourit comme s'il l'avait fait.

Après tout, je ne peux pas m'entendre avec cet homme.

Avec une confiance renouvelée, Isaac quitta la pièce du pas digne d'un second prince.