Chapitre 253: Chapitre 253 (FR)

Silas Page, le magicien tueur de dragons devenu les sept nouveaux sages, volait dans le ciel de Southern Doll sous la pluie en utilisant la magie du vol.

"Euh, est-ce que la maison de Silence Sister... est par ici ?"

Sa cape était trempée d'avoir volé sous la pluie, et ses cheveux blonds étaient un peu ébouriffés.

Silas essuya brutalement la pluie de son visage avec la manche de son manteau et atterrit dans un coin d'un quartier résidentiel.

Revenons au matin d’il y a un jour.

Lorsque Silas eut fini de patrouiller dans la capitale royale et retourna au quartier général du Magic Corps où il était actuellement basé, "Barrier Magician" Lewis Miller dit d'une voix raide.

"J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle."

"Vous êtes enfin là", dit Cyrus à Lewis d'un ton prudent, se préparant.

"Kekkai-nii-san. Je déteste remettre à plus tard les mauvaises nouvelles dans des moments comme celui-ci. S'il te plaît, laisse les bonnes nouvelles derrière toi."

"Je ne pense pas que cela fera une grande différence, quelle que soit celle à laquelle vous demandez en premier... La mauvaise nouvelle est que Théodore et <Zoe of Gluttony> sont apparus dans Southern Doll. Il y a de fortes chances qu'ils se cachent toujours dans Southern Doll."

Enfin Théodore Maxwell apparut.

» dit Louis à Silas, qui roulait des yeux et fronçait les sourcils sévèrement alors qu'il dépliait une pile de documents.

"La bonne nouvelle est que la Sorcière du Silence a mis au point une technique pour supprimer les ombres."

"Silent Sister ! Comme prévu, cette personne est incroyable..."

Silas n'a pas été impliqué dans l'analyse de cette ombre.

Comme il s'agit d'un personnel de combat précieux, il était occupé à patrouiller autour de la capitale royale et à améliorer l'outil magique de recherche ennemi anti-dragon pour étendre sa portée.

Néanmoins, j’ai examiné les résultats de l’analyse des ombres à plusieurs reprises pour référence future.

Pour être honnête, la simple lecture des résultats de l’analyse a été un véritable combat.

Étant donné que Silas a appris la magie principalement par lui-même, sa connaissance de la magie est orientée vers la magie anti-dragon, mais malgré cela, analyser la magie des attributs sombres est difficile.

Inutile de dire que la « Sorcière silencieuse » qui l’a analysé et a même créé une technique de contre-mesure était excellente.

Lorsque Silas fut impressionné, Lewis sortit quelques feuilles du document qu'il avait étalé et les pressa contre Silas.

"... Par conséquent, Dragon Slayer Magician, s'il vous plaît, dirigez-vous vers Southern Doll dès que possible, coopérez avec les sorcières silencieuses et récupérez Zoe of Gluttony."

Silas a utilisé la magie volante à plusieurs reprises lors de patrouilles dans la capitale royale, son pouvoir magique est donc quelque peu réduit pour le moment.

Si je me dirige vers Southern Doll avec ma magie volante à pleine vitesse maintenant, je peux y arriver d'ici la fin de la journée, mais au moment où j'y arrive, mon pouvoir magique sera vide. Si tel est le cas, cela ne sert à rien de se précipiter pour les soutenir.

Si je me dirige vers Southern Doll en utilisant la magie du vol et une calèche tout en prenant une vraie pause et en conservant mon pouvoir magique, je me demande si j'arriverai demain matin.

Silas regarda le papier pressé contre Lewis tout en calculant la quantité de pouvoir magique restant.

Le document contient la situation actuelle du côté de la capitale royale et les instructions futures.

"À partir de maintenant, Maître Rutherford et moi serons enfermés au Royal Institute of Magic et commencerons à vérifier cette technique. J'ai entendu dire qu'il y avait également des victimes du côté de Southern Doll, mais s'il vous plaît, dites-leur d'attendre mes instructions pour exécuter la technique. Une fois que nous aurons terminé notre vérification, j'enverrai soit mon disciple, soit l'esprit contracté à Southern Doll en tant que messager. "

"Oh, je comprends. Je vais te le dire."

Ainsi, juste avant midi le lendemain de son échange avec Lewis, Silas arriva à la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens et fut accueilli par la voix provocante de Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines.

"Il est tard!"

"Ne sois pas si impolie, Thorn Sister. Je suis venue ici très pressée."

Pour aggraver les choses, il a commencé à pleuvoir au milieu du voyage, rendant la visibilité peu claire, silas s'est donc un peu perdu.

Jusqu'à présent, les activités de Silas étaient centrées sur la soumission des dragons, mais ses activités se déroulaient principalement dans la région orientale et il n'avait aucune familiarité avec la région occidentale.

Lorsque Cyrus lui remit le rapport tout en s'excusant, Melissa le parcourut rapidement et dit sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

"Eh bien, il y a à peine une heure... la Sorcière Silencieuse est rentrée à la maison pendant un moment."

Selon Melissa, Monica développait une magie qui serait un atout contre Zoé la Gloutonne, et elle rentra temporairement chez elle pour récupérer du matériel de recherche et des vêtements de rechange.

Développer une technique pour supprimer les ombres est incroyable, mais il a même un nouvel atout !

À un Silas surpris, Melissa ordonne d'un ton rude.

" Toi, va simplement chez la Sorcière Silencieuse et dis à ce petit gars le contenu de ce message. De plus, puisque Dragon Slayer est arrivé, tu n'es pas obligé de venir ici avant ce soir, alors dis-lui de se reposer à la maison. "

Silas a été traité ainsi lorsqu'il s'est précipité sous la pluie en utilisant la magie volante. C'est scandaleux.

Cependant, Silas ne trouvait pas le travail manuel très dur et il s'intéressait à la maison de Monica - plus précisément au disciple de Monica qui était probablement dans cette maison, alors il accepta la mission sans deuxième réponse.

＊ ＊ ＊

Dès que nous avons atterri dans un quartier résidentiel, nous avons trouvé la maison de Monica.

Silas caressa sa frange en désordre et essaya consciemment de créer une expression intrépide.

On dit qu'il y a un disciple résidant dans la maison de la Sorcière Silencieuse.

D'après ce que j'ai entendu, elle semble être une femme très attentive et simple, avec de gros seins qui a fière allure dans un tablier - la seconde moitié est le désir et le fantasme de Silas.

(Je suis redevable à mon maître otaku... si vous deviez le saluer, diriez-vous quelque chose comme ça ? Non, soyez un peu plus amical...)

Dans l'esprit de Cyrus, une femme simple portant un tablier coupait une tarte fraîchement cuite et souriait.

« Merci, Maître, pour votre aide. J'ai entendu parler de Silas par mon maître. C'est une personne très gentille. Si vous le souhaitez, venez manger une tarte fraîchement sortie du four.''

Mince. Eh bien, je vous crois sur parole...── Silas parlait tout seul dans ses délires lorsqu'il a soudainement repéré un homme suspect dans le jardin de Monica.

C'est un grand homme blond. Il porte un cache-œil noir sur le côté droit de son visage, visible du côté de Silas, il est donc difficile de distinguer les traits de son visage.

L'homme se glisse dans la brèche à côté de la maison de Monica.

S’agirait-il d’un voleur ou d’un violeur ciblant des maisons où vivent uniquement des femmes ?

"Je ne peux pas te pardonner", dit Silas en glissant sur le sol et en attrapant les épaules de l'homme.

"Hé les gars. Que faites-vous dans cette maison !"

L'homme qui lui a attrapé l'épaule a tordu son corps vigoureusement et a saisi le poignet de Silas.

Je pensais qu'il essayait de se tordre le poignet, mais l'homme a utilisé son poignet saisi comme point d'appui, a donné un coup de pied dans le sol boueux et a bondi.

Une longue jambe levée comme un fouet et dirigée vers la tempe de Silas.

"──A"

Lorsque l’homme a arrêté son coup de pied à mi-chemin et a atterri au sol, son œil, qui n’était pas couvert par le cache-œil, s’est élargi.

"Frère Silas"

Une voix familière dit quelque chose de familier.

Silas baissa le bras qu'il avait levé pour protéger sa tempe et regarda le visage de l'homme.

C'est un homme aux yeux perçants qui cache la moitié droite de son visage avec un cache-œil. Il y règne une atmosphère un peu froide.

Cet homme apparemment sans cœur s'est excusé auprès de Cyrus sur un ton désinvolte.

"Désolé, mon corps a bougé par réflexe."

Il s’agissait d’excuses quelque peu informelles adressées à une vieille connaissance.

Surtout, Silas voyait en cet homme les vestiges d'un garçon dont il avait des souvenirs nostalgiques.

"... Ike ?"

"C'est depuis Lugalois."

Comme prévu, cet homme est Isaac Walker, le garçon qui vivait autrefois à côté.

La dernière fois que nous nous sommes rencontrés à Lugaloa, je ne l'ai pas remarqué car tout son visage était couvert de bandages.

"Ike, qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme celui-ci..."

«C'est le bon moment pour cueillir les bleuets que j'ai plantés à côté de ma maison, alors j'ai pensé les cueillir avant qu'ils ne soient endommagés par la pluie.»

"... Hein ? Myrtilles ?"

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu qu'Isaac portait un tablier sur sa chemise et son gilet et tenait un petit panier à la main. Le contenu du panier est constitué de myrtilles fraîchement cueillies.

Ses capacités physiques étaient vraiment étonnantes puisqu'il était capable d'effectuer les manœuvres flashy qu'il avait faites plus tôt sans renverser aucune des myrtilles dans le panier.

Silas devenait de plus en plus confus.

Pourquoi son amie d'enfance cueille-t-elle des myrtilles dans le jardin de la maison de la Sorcière Silencieuse ?

Pendant que Silas se tenait là, la porte de la maison s'ouvrit et Monica entra en courant, son visage complètement changé.

"Ike, êtes-vous un client ? ... Ah, M. Silas."

Monica remarque Silas et baisse la tête.

Cyrus savait qu'il devrait dire bonjour en tant que junior, mais il regardait toujours Monica et Isaac avec confusion.

Monica appelle désormais Isaac par son prénom.

(Peut-être vous connaissez-vous ?)

Un ami d'enfance qui cueillait des myrtilles chez la Sorcière Silencieuse.

Et le tablier qu'il porte.

Cyrus, ayant trouvé une possibilité, tremble comme s'il avait été frappé par l'électricité et regarde alternativement Monica et Isaac.

"Sœur, cette personne pourrait-elle être..."

Isaac regarda Monica, et Monica dit cela à Isaac, qui était horrifié par Silas.

"C'est mon maître."

"Ah, oui. Ike est mon élève."

Silas était sans voix.

Je suis heureux de retrouver mon ami d'enfance.

...J'étais heureux, mais Silas Page, qui rêvait d'être diverti par une belle femme avec un sourire et de jolis seins assortis à son tablier, s'est agenouillé par terre avec un visage froissé.

──Adieu, un rêve d'homme.