Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Norman, un garçon (12 ans) habitant le village de Sechen dans le territoire de Lagot, a deux emplois importants.

L’un d’eux conseille les voyageurs visitant le village.

Le village de Sechen est connu depuis longtemps comme une station thermale, et les aristocrates utilisent les sources chaudes pour se soigner, surtout en hiver, lorsque les dégâts causés par les dragons sont moindres. C'est la tâche importante du jeune Normand de guider de tels aristocrates.

Ce jour-là, une jeune femme à l’air riche a visité le village de Sechen. Son âge se situe vers la fin de l’adolescence. C'est une jeune femme aux cheveux orange bouclés et au visage magnifique.

Il y a trois personnes qui m'accompagnent. Il y avait deux femmes qui ressemblaient à des servantes et un homme qui ressemblait à une escorte. Cet homme qui semble être une escorte a aussi un très joli visage. Elle a des cheveux dorés étincelants et un beau visage doux.

(Wow, il ressemble à un vrai prince)

La jeune femme aux cheveux orange avait une conversation amusante avec les deux servantes, et l'escorte masculine écoutait également avec un sourire aux lèvres.

Il n'y avait aucun emblème sur la voiture d'où descendaient les dames, elles étaient donc probablement incognito.

Il n’est pas rare que des aristocrates viennent incognito aux sources chaudes. Parfois, il est utilisé incognito par des hommes et des femmes aristocratiques amoureux de quelque chose qui sort de l'ordinaire.

(Peut-être que cette jeune femme et l'escorte blonde sont amantes...)

Norman, un jeune garçon qui aime un peu plus les fantasmes que les autres, tombe amoureux des amours interdites entre une demoiselle issue d'une famille importante et son jeune garde du corps. Ensuite, un groupe de personnes est venu vers nous.

"Je suis content que tu sois de bonne humeur. C'est un très joli village."

La dame aux cheveux orange sourit à Norman. Il y a de l'élégance tant dans les vêtements que dans l'apparence. Elle doit être la fille d'une famille prestigieuse.

Je suis un peu nerveux face à des invités aristocratiques, mais ce n'est pas ma première fois.

Norman a affiché un sourire de service client sur son visage afin de terminer son travail important.

"Bonjour voyageur. Bienvenue aux sources chaudes et au village de la Sorcière Silencieuse !"

＊ ＊ ＊

(Wow, mon nom est sur la même page que les sources chaudes...)

Monica ne put s'empêcher de froncer les sourcils.

Si vous regardez Isabel et les autres de côté, vous verrez qu'Isabel, Agatha et Isaac ont tous le sourire des touristes qui n'ont aucun doute. C'est effrayant de voir à quel point ils ont tous les trois des sourires parfaits.

Monika a essayé de cacher ses tremblements en repensant aux interactions qui ont précédé sa visite au village de Sechen.

──Il semble y avoir une fausse « Sorcière silencieuse » dans le village de Sechen.

Les actions d'Isabel et de ses amis après que ce fait ait été révélé pourraient se résumer en un mot : rapide.

Tout d'abord, Isabel a ordonné au jeune cocher (apparemment le frère jumeau d'Agatha, Alan) de ramener d'abord les autres serviteurs au comte de Kelbec, et lui a fait organiser une voiture qui n'avait pas l'écusson du comte.

Le frère cadet d'Agatha, Alan, avait l'air de dire (oh, encore) les instructions d'Isabel, mais il a solennellement exécuté le travail qui lui avait été confié. Ce genre de choses semble être un phénomène quotidien dans la maison d'Earl Kelbec.

Pendant ce temps, Isaac faisait tranquillement ses préparatifs pour le voyage en attendant que le transport soit organisé, mais jusqu'à la toute fin, il se demandait s'il devait charger le fusil de chasse. Que diable compte-t-il chasser ?

"Euh… je pense que ce serait mieux si tu avais moins de bagages."

Lorsque Monica suggéra timidement cela, Isaac reposa l'étui du fusil de chasse sur le sol et sourit calmement.

"C'est vrai. Si vous voulez conquérir un petit village, une simple épée suffit."

Monica crut entendre des mots très troublants, mais elle fit semblant de ne pas les entendre.

En tout cas, ils réussirent à empêcher l’importation d’armes de chasse.

Alors que Monica se tapotait la poitrine avec soulagement, Isabel parla cette fois d'un ton fort.

"Ne vous inquiétez pas, sœur. Même si elle ressemble à ça, Agatha maîtrise les anciennes techniques de lance !"

« ………… »

De quoi devrions-nous être rassurés par ce fait ?

Lorsque Monica regarda Agatha comme pour lui demander de l'aide, Agatha ramassa le balai de Monica qui était appuyé contre le mur et lui donna un léger coup.

Le vrombissement du vent ne peut pas être produit simplement en le balançant au hasard.

Agatha le dit joyeusement à Monica, qui est à court de mots.

"Ne vous inquiétez pas, Monica-sama. Si j'ai un objet en forme de bâton, comme une vadrouille ou une corde à linge, je peux assommer la plupart des adversaires."

Encore une fois, sur quoi Monica devrait-elle être rassurée par ce fait ?

Incapable de les laisser seuls tous les trois dans leur atmosphère à la fois joyeuse et inquiétante, Monica a docilement rangé ses bagages dans son sac de voyage.

Ainsi, la véritable « Sorcière du Silence » est venue au village de Sechen avec Isabel et les autres.

Le village de Sechen était à première vue un petit village indéfinissable. L'atmosphère est similaire à celle du village où Monica était prise en charge lorsqu'elle vivait dans un refuge de montagne. Ce serait plutôt la légère odeur de soufre et la vapeur des sources chaudes qui montaient de partout.

» demanda Isabelle au garçon qui l'accueillit à l'entrée avec un visage de jeune femme naïve.

"C'est la première fois que je viens dans ce village, mais que signifie être un village de la Sorcière Silencieuse ?"

En réponse à la question d'Isabel, le garçon aux cheveux noirs sourit et sortit quatre cartes de sa poche.

"C'est vrai... Ah, tout le monde, d'abord, s'il vous plaît, prenez-en un."

La carte que j'ai reçue comportait six grands carrés et ce qui suit était écrit sur le bord du cadre.

« Collectez six timbres et échangez-les contre des souvenirs ! »

Alors que Monica regardait la carte, la porte d'un immeuble voisin s'ouvrit et un homme apparut.

Il doit avoir la quarantaine. C'est un skinhead musclé.

Le bâtiment où l'homme est sorti avait une enseigne de forgeron, donc c'était probablement un forgeron. Pour preuve, il y a des traces de brûlures sur les mains et les bras de l'homme, typiques des forgerons.

Cependant, l’homme porte une robe bleu foncé. Et dans sa main se trouvait un long bâton.

Un grand homme qui ressemblait à un magicien sortit de la forge et quand il aperçut Isabel et les autres, il annonça d'une voix forte.

"Bonjour, je suis l'un des sept sages du Royaume de Ridil, la Sorcière du Silence !!"

Il a fallu un certain temps à Monica pour comprendre le sens des mots.

Monica n’est pas la seule à être interloquée. Isabelle, Agatha et même Isaac restaient bouche bée devant la « Sorcière du Silence » autoproclamée du skinhead.

La « Sorcière du silence » autoproclamée de la skinhead s'éclaircit la gorge, puis regarda Monica et les autres et sourit sans crainte. C’était un sourire terrifiant qui semblait sur le point d’être rongé.

"Montrons tout de suite ma magie sans chant aux voyageurs !"

En disant cela, la skinhead Silent Witch leva haut son bâton et éleva la voix.

"Keeeeeeeeee !! Regardez ! Mon secret ! Technique secrète : magie sans chant !!"

Qu’est-ce qui est exactement sans chant ? pensa Monica.

Peut-être que Monica n'était pas la seule à penser ainsi.

L'homme vit une traînée bleue apparaître sur la tête du skinhead et balança sa canne vers le bas avec un sursaut d'énergie.

« Haaaaaaaaaaa !! »

En même temps que ce cri, une lumière s’alluma au bout du bâton.

Pendant un moment, j'ai pensé qu'il y avait une sorte de truc dans la canne, mais ce n'était pas le cas. Ce n'est pas un outil magique, c'est de la vraie magie. Peut-être que quelqu’un utilise secrètement la magie.

La skinhead Silent Witch se tourna vers Monica et les autres qui étaient à court de mots et sortit quelque chose de sa poche.

"Bienvenue au village de Sechen. Allez, jeune femme. Donnons-nous un tampon."

La skinhead Silent Witch sort un tampon et le colle sur la carte de Monica. Le texte sur le timbre était « La première sorcière ».

(...la première sorcière ?)

Monica lève les yeux vers le visage sévère du skinhead et demande timidement.

"Ah, euh… et ça ?"

"Si vous rencontrez les six sorcières silencieuses de ce village et recevez des timbres, vous pourrez les échanger contre des souvenirs. Faites de votre mieux pour les collectionner."

La skinhead Silent Witch rit de bon cœur et tapota l'épaule de Monica. Ensuite, j'ai tamponné les cartes d'Isabel et de ses amis et je suis retourné à la forge.

Monica lève les yeux vers Isaac, tenant toujours la carte de timbre.

"Je... j'étais six...?"

"Monica, calme-toi. Cela semble être une sorte de revitalisation du village."

« Mm, revitaliser le village… ?

Juste au moment où Monica clignait des yeux, la porte d'un magasin avec une pancarte indiquant « Roro-tei » s'est ouverte et une fille d'une dizaine d'années en a sauté.

La jeune fille porte une robe bleu foncé semblable à celle de son père skinhead et tient une jolie canne taillée dans une branche d'arbre.

"Bonjour, voyageurs ! Je suis la deuxième sorcière silencieuse. Si vous collectionnez six timbres, vous pouvez les échanger contre des souvenirs dans ma boutique. Oh, s'il vous plaît, donnez-moi les timbres !"

« ………… »

Monica a fait ce qu'on lui a dit, tendant sa carte et la faisant tamponner d'un deuxième tampon.