Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

"Merde, j'étais censé apporter juste la poignée de l'épée magique après tout..."

Antony grommela en claquant l'épée de glace sur le sol, en la pliant et en ôtant ses gants.

"Nuh, c'est déjà inutile..."

En regardant ses gants recouverts de glace, Anthony affaisse tristement ses épaules. Il y avait une pointe de tristesse sur ce large dos.

(Une épée qui vous donne des engelures si vous la tenez... est plus que pratique.)

Alors que Lana ne savait pas quoi dire, Anthony retrouva rapidement son calme et lui fit face.

Puis, ses yeux se sont légèrement arrondis sous ses épais sourcils.

"Oh, si tu regardes bien, c'est la dame que j'ai rencontrée hier. Quelle étrange coïncidence."

"Eh, ouais, je ne sais pas pour cette partie..."

"Je ne suis pas impressionné par le fait qu'une jeune femme sorte seule à cette heure. N'y a-t-il pas de domestique à proximité ? S'il n'y a personne, je vous ramènerai à la maison."

Lana était à court de mots et baissa les yeux.

Maintenant que je suis sur le point d'être attaqué par un ivrogne, je n'ai plus l'énergie nécessaire pour trouver M. Pollock et lui présenter une nouvelle idée de design.

Lana se calme enfin et réalise à quel point elle était imprudente et stupide.

Surtout, mon corps épuisé est lourd, mes jambes sont comme des bâtons et, pour couronner le tout, j'ai faim.

(... rentrons à la maison aujourd'hui)

Cependant, le problème, c'est l'homme en face d'elle, Anthony.

Je suis reconnaissant pour l'aide, mais j'ai un peu peur que quelqu'un dont je ne connais pas l'identité me ramène à la maison.

Même ainsi, Anthony semble être tout à fait disposé à renvoyer Lana.

"Allez, madame. N'hésitez pas à attraper mon bras."

Anthony tend ses beaux bras à Lana, qui peuvent être vus même à travers ses vêtements.

(Que dois-je faire...)

Lorsque Lana recula, ses joues se contractant, ses bras se rapprochèrent d'elle alors qu'elle reculait.

"Allez ! Allez !"

"...Euh, ça..."

Alors que le regard de Lana s'égarait, elle entendit un bruit de pas occupés.

"Lana !!"

Les yeux de Lana s'écarquillent lorsqu'elle entend la voix qui l'appelle.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Monica courir vers moi, le visage rouge.

Lana est surprise que Monica, qui parle rarement à voix haute, l'appelle si fort.

"Monique"

Monica courait visiblement lentement, mais elle courut désespérément vers Lana et s'accrocha fermement au bras de Lana.

Isaac, un jeune homme qui passait son temps chez Monica, est arrivé un peu plus tard.

Isaac parla d'une voix calme à Monica, qui s'accrochait au bras de Lana.

"Je suis heureux que Miss Colette ait été retrouvée saine et sauve."

Monica serra fermement le bras de Lana et hocha la tête en reniflant.

Anthony avait l'air troublé par cela.

Anthony baisse les sourcils alors qu'il gratte ses cheveux noirs, comme s'il avait été griffé par le chat qu'il essayait de protéger.

"Hmm, peut-être que j'ai peur ? C'est troublant. Je ne suis pas du tout méfiant..."

Le visage d'Anthony devint raide alors qu'il parlait.

Avant qu'il ne s'en rende compte, Clifford, qui se tenait derrière Anthony, pointait son arme de poing vers l'arrière de la tête d'Anthony.

« Reste loin de Lana, espèce de pervers.

"Un pervers !? Suis-je un pervers !? Non, attendez, c'est un malentendu ! Cette dame pourrait-elle s'il vous plaît témoigner que je ne suis pas un pervers, mais que je suis un voyageur gentil, robuste, fort et cool !?"

Cet homme s'appelait Anthony. Il n'a pas l'air d'être une mauvaise personne, mais il est un peu effronté et sexy.

Lana rit amèrement et gronda Clifford.

"Cliff, pose ton arme. C'est le gars qui m'a évité de me saouler."

"Alors, cet ivrogne est un gourou avec cet homme ?"

Cliff, qui est méfiant, visse la bouche d'un pistolet à l'arrière de la tête d'Anthony.

Comme prévu, c'était trop, Lana lança un regard noir à Clifford.

"Whoa, Cliff ! Pose ton arme !"

"Lana devrait apprendre à se méfier un peu plus des gens. Elle est trop négligente."

Lana était à court de mots. Quant à l'imprudence de sortir à une heure aussi tardive, c'est entièrement la faute de Lana, il est donc difficile de discuter avec elle.

« En premier lieu, pourquoi Cliff est-il avec Monica et M. Walker ! »

Étonnamment, c'est Isaac qui a répondu à la question de Lana.

"Il avait peur que tu ne rentres pas à la maison alors il est venu chez Monica."

« ………… »

Lana était sans voix.

Honnêtement, il n'est pas difficile d'imaginer ce que Clifford a fait chez Monica.

La joue de Lana se contracta alors qu'elle caressait la tête de Monica, qui s'accrochait à son bras.

"...Je suis désolé de vous déranger."

"Je suis contente que Lana soit en sécurité... Je suis si heureuse... Je suis si heureuse... Je suis si heureuse..."

Alors que Monica s'effondre et pleure, Lana jure d'arrêter de sortir seule la nuit.

Pendant ce temps, Anthony, qui était toujours sous la menace d'une arme, a ouvert la bouche, les bras croisés.

"Hmm, je suis vraiment heureux que notre amitié semble s'être approfondie. Je suis heureux, mais... dans cette situation, je me demande si les gens pensent que je suis le méchant."

« Quoi, tu viens de réaliser ça, méchante personne ?

Les yeux d'Anthony s'écarquillèrent aux paroles impitoyables de Clifford.

"Qu'est-ce que tu dis ! Il n'y a aucun autre homme aussi pur et innocent que moi..."

"Ah, Nii-san. Je l'ai enfin trouvé. Je suis déjà au travail et tu n'arrêtes pas de me demander d'aller dans un bordel, donc j'ai des ennuis."

Antony insistait bruyamment, mais la personne qui l'appelait docilement était un monsieur aux cheveux noirs qui sortait soudainement de la rue latérale : le frère cadet d'Anthony, Théodore, que j'avais vu hier.

L'air de la pièce se figea au commentaire de Théodore sur les bordels.

Clifford, qui ne lit pas l'atmosphère, marmonne alors que tout le monde a du mal à décider quoi dire.

« Un honnête homme irait-il dans un bordel pendant son travail ?

"Non, c'est juste une pause bien méritée... plus encore, Théodore ! Tu t'es encore enfui... où diable vendais-tu du pétrole !"

"Ouais, un vieil homme ivre me parlait, et avant que je m'en rende compte, c'était à cette heure."

En disant cela, Théodore se tourna vers la ruelle et désigna : « Regardez, cette personne.

Devant son regard, un vieil homme aux cheveux gris et à la barbe tressée était assis, parlant à un chien errant.

" Ah, ce n'est pas bon, parce que les jeunes de nos jours sont si prompts à sauter sur les plus tape-à-l'œil et à mépriser les plus âgés. Ah ? Vous écoutez ? Essayez de dire des choses comme " Untoku " ou " Wang ", oh ? "

Lorsque le chien errant répond par un wow, le vieil homme rit comme s'il était soulagé et recommence à se plaindre.

Les yeux de Lana s'écarquillèrent lorsqu'elle vit le vieil homme.

« Po, M. Pollock ! »

Cet homme qui parle au chien errant est celui que Lana recherchait. M. Pollock est un artisan brodeur.

Pollock, au visage rouge, regarda Lana avec des yeux sanglants.

"Hmm ? Quoi, Colette-san et cette jeune femme ? En fait, j'ai accepté le travail de Colette-san parce que je lui devais, mais cette fille ne m'envoie jamais de mauvaises idées de design. Les jeunes d'aujourd'hui..."

Lana ne pouvait s'empêcher de se tenir la tête.

Il y a trop de gens ici, ici et là qui font beaucoup de tsukkomi !

Anthony est impudent, Clifford n'écoute pas les autres et M. Pollock se plaint beaucoup.

(Ah, déjà !! Par où dois-je commencer ?)

Isaac fait modestement une suggestion à Lana qui grince des dents.

"...Pour l'instant, devons-nous déménager vers un autre endroit ?"

De plus, même s’il semble être une personne pleine de bon sens, le fait que lui, le deuxième prince, soit ici est la chose la plus insensée.

Détournant son attention de ce fait, Lana décide de suivre la suggestion d'Isaac.