Chapitre 367: Chapitre 367 (FR)

"Tu es faible. Ne me fais pas rire en essayant de devenir roi sans même avoir ce niveau de détermination !"

Lord Koenitz tremblait pitoyablement au cri d'Henrik.

Les hommes du général Strauss détachent Lord Koenitz, mais Lord Koenitz ne semble toujours pas ramasser l'épée lancée par Henrik.

Cette attitude ne fait qu'alimenter la colère d'Henrik.

"Comment un lâche, se faisant passer pour un prisonnier et se cachant dans un endroit sûr, a-t-il pu capturer ce Warmberg ?"

Les yeux gris d'Henrik avaient une lueur perçante et il avait l'air d'être sur le point de dévorer sa proie à la gorge.

Lord Koenitz a été frappé par l'esprit meurtrier et avait l'air sur le point de s'évanouir à tout moment.

Là-dessus, le général Strauss élève la voix.

"Votre Altesse Richard, s'il vous plaît, ne déménagez pas là-bas. Je m'occuperai du margrave Warmberg."

Henrik était alerte et prépara son épée. L'épée du général Strauss porte le poids d'années d'entraînement continu. Une attaque timide serait facilement détournée.

(Avant qu'ils se battent, attrape-leur la tête)

Au moment où Henrik bougeait lentement, Bridget s'avança.

Je ne sais pas à quel point le mouchoir fabriqué par Kollwitz est incroyable, mais c'est imprudent.

Henrik gémit d'une voix étouffée en observant les mouvements du général Strauss.

"Graham-dono, s'il vous plaît, reculez. Ce n'est plus un lieu pour la diplomatie. C'est un champ de bataille."

"Non, c'est un lieu de diplomatie."

Le déclarant clairement, Brigitte s'arrêta entre le général Strauss et Henrik.

La personne devant ses yeux n’est ni le général Strauss ni Henrik.

Il s'agit d'Albert et de Lord Koenitz.

"C'est en présence de Son Altesse Albert et de Son Altesse Richard. Si vous ne voulez pas être insulté par des gens impolis, vous devriez tous les deux déposer vos épées."

Le général Strauss a répondu sèchement à Bridget qui a déclaré d'une belle voix.

"Vous vous trompez. Il n'y a pas de place pour la négociation."

Si le général Strauss faisait quelques pas, son épée transpercerait facilement la poitrine de Brigitte.

Pourtant, il n’y avait aucune peur sur le beau visage de Bridget.

La belle secrétaire diplomatique exprimait du mépris dans ses yeux ambrés et le crachait froidement.

« Pourquoi parlez-vous sans la permission de votre maître, Son Altesse Richard, le général Strauss ?

L'espace d'un instant, les yeux du général Strauss s'écarquillent.

Bridget l'a brusquement coupé.

"Cet endroit est un lieu de diplomatie entre Prince Albert et Prince Richard. Parlez!"

Henrik vient de s'en rendre compte. Depuis le moment où elle était entrée dans cette pièce, Bridget avait toujours traité cet endroit comme un lieu de diplomatie.

La raison pour laquelle je me suis incliné devant Albert et que j'ai reçu la permission de parler était de montrer à Lord Koenitz que c'est ainsi que devraient être la royauté et ses sujets.

La voix de Brigitte était si dure que le général Strauss et Henrik perdirent connaissance pendant quelques secondes seulement.

Pendant ces quelques secondes, Bridget bougeait.

Elle se tourne vers Albert et Lord Koenitz, s'agenouille et baisse la tête.

Puis, d'une voix pleine de compassion et de sincérité, il parla doucement.

"Tout d'abord, s'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir élevé la voix, Votre Altesse Richard."

"Eh, ah, euh..."

Lord Koenitz --- Richard était à peine capable d'émettre un son, ouvrant simplement la bouche.

Il est clair que la situation n’est pas entièrement comprise.

Bridget sourit à Richard.

"C'était une sage décision de ne pas prendre cette épée. Vous comprenez l'importance de ne pas apporter une épée lors d'une réunion diplomatique."

Tout le monde savait que la raison pour laquelle Richard n'avait pas ramassé l'épée était parce qu'il était un lâche.

Pourtant, Brigitte qualifie de prudence la timidité de Richard.

"L'époque des rois brandissant l'épée est révolue. Maintenant, ayons une discussion qui profite à la fois à notre pays et à votre avenir. C'est pourquoi nous, les diplomates, sommes ici."

Richard tremblait encore, mais il avait arrêté de trembler.

Le regard qui avait erré jusqu’à présent était désormais dirigé directement vers Bridget – c’étaient les yeux de quelqu’un qui avait trouvé le salut.

Le général Strauss aboie.

"Vous avez montré votre vraie nature, renarde ! Essayez-vous d'escroquer Son Altesse Richard !?"

Malgré la colère du général Strauss, Bridget souriait toujours magnifiquement.

Henrik était secrètement horrifié de constater que son estomac était dans un état inhabituel.

Bridget, qui était agenouillée, se leva et fit directement face au général Strauss.

"Votre cause est la restauration de l'ancienne dynastie Soryag. Êtes-vous en train de dire que telle est la volonté d'Erika, la mère de Son Altesse Richard ?"

"C'est vrai. La restauration de l'ancienne dynastie Soryag, qui a été opprimée par la famille Creving, est notre désir sincère..."

Des rires, comme le roulement des cloches, interrompirent la voix triste du général Strauss.

Bridget se moquait de la cause et de la loyauté qu'un grand général dans la fleur de l'âge portait sur ses épaules.

"Vous dites quelque chose d'étrange. Même Son Altesse Richard a du sang Cleving qui coule dans ses veines."

Si vous me demandez, Henrik avait raison.

Si Richard Koenitz est le fils de l'empereur précédent, il s'ensuit naturellement qu'il a également du sang de la famille Kleving de l'empereur.

Il est pourtant étrange de proclamer de la haine envers Cleving.

Le sourire de Bridget devient de plus en plus froid.

"Vous n'énumérez que des choses qui vous conviennent, et en fin de compte vous n'écoutez pas la voix de Son Altesse Richard, n'est-ce pas ?"

"Quelle absurdité..."

" Alors pourquoi ! Son Altesse Richard tremble ! Il vous regarde avec des yeux effrayés ! "

La voix de Bridget secoua la pièce.

Le poids de ces mots coud les pieds du soldat au sol.

"Quand je vois un gentleman devenir incontrôlable en portant les mauvaises chaussures pour faire preuve de loyauté, je ne peux m'empêcher d'avoir envie de gonfler mes joues."

Les mots qu’il marmonnait étaient remplis d’une profonde colère. Trop effrayant.

C’était évident pour tous ceux qui contrôlaient cet endroit à l’heure actuelle.

Puis, sur la scène dressée par Brigitte, le jeune prince du royaume de Ridil, Albert, prend la parole.

"Votre Altesse Richard, s'il vous plaît, défendez-moi en ce moment."

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire..."

"Si vous parvenez à régler l'affaire pacifiquement, je demanderai à Sa Majesté Leonhardt d'épargner votre vie. Il en va de même pour Sa Majesté de notre pays."

Albert leur demande maladroitement de sauver leur vie, mais il essaie de convaincre l'Empereur du Lion Noir et le Roi du Royaume de Ridil que leurs vies seront épargnées s'ils se rendent docilement.

Il a mentionné le nom du roi du royaume de Ridil et a laissé entendre que dans le pire des cas, il l'aiderait à faire défection.

Bridget et Albert ont un seul objectif.

"Votre Altesse Albert... S'il vous plaît... Je ne suis pas capable de devenir roi..."

Prenez cette citation de Richard Koenitz.

Bridget retourne ses beaux cheveux dorés et regarde le général Strauss.

"Avez-vous encore une cause ? Général Strauss."

Le général Strauss se tait.

Les réactions des subordonnés du général Strauss sont ici mitigées.

Après la capitulation de Richard Könitz, certains ont réalisé l'échec de la rébellion et ont abandonné, d'autres ont regardé Richard et Brigitte avec colère, et d'autres ont attendu les paroles du général Strauss.

Le général Strauss est un général qui valorise la justice. C'est pourquoi, maintenant qu'il a perdu sa cause, ses actions et ses paroles l'étranglent.

Il aurait été préférable d'accepter qu'il recherchait l'argent et la terre et qu'il souhaitait une vie riche.

La plus grande erreur du général Strauss fut de soulever sa cause en premier.

(Cependant... Le général Strauss et ses subordonnés n'ont pas encore complètement perdu leur esprit combatif.)

Henrik a pris cette décision calmement.

Après tout, ils sont ici, chargés des attentes des seigneurs de l'ancien territoire de Soryag.

On ne peut nier qu'ils aient décidé de réaliser l'opération malgré la présence d'Albert, membre de la famille royale d'un pays voisin. C'est parce que si je rate cette opportunité, je suis prêt à la perdre.

(Alors, oui, après tout... je ne peux pas lâcher l'épée.)

Henrik réajuste son épée.

Le visage de Bridget se raidit lorsqu'elle vit cela.

"... M. Blanke. Comme vous pouvez le voir, Son Altesse Richard souhaite une résolution pacifique."

C'est probablement pour cela que Bridget veut lui dire de poser son épée.

Henrik éclata de rire.

"Graham-dono, mon seigneur n'est pas Son Altesse Richard. Sa Majesté Leonhard."

C'est le margrave qui protège cette terre et se venge de ceux qui vengent son maître.

Hormis Richard, qui s'est complètement rendu, le général Strauss et ses subordonnés n'ont pas encore renoncé à reconstruire le Vieux Soljag.

Si tel est le cas, c'est mon travail de vous faire abandonner.

« Nous ne pouvons pas nous permettre de négliger ceux qui sont encore prêts à se battre. »

En déclarant cela, Henrik pointa la pointe de son couteau sur le général Strauss.

Sous son visage calme, la belle secrétaire diplomatique Bridget Graham était extrêmement furieuse.

(K-non-salut-à-ha...)

Pourquoi les gens font-ils tant d’histoires si pacifiquement alors qu’ils essaient de régler les choses pacifiquement ?

I knew that General Strauss, who had lost his cause, had not yet completely lost his will to fight. J'espérais donc qu'Henrik prendrait le parti du royaume de Ridil et persuaderait le général Strauss ensemble... mais il semble que les choses ne vont pas bien se passer.

(D'accord, je m'y attendais.)

Réprimant la colère qui montait en elle, pensa Bridget.

Richard Könitz en fut convaincu.

Si c'est le cas, mon prochain adversaire est ce margrave de Warmberg, avec qui j'ai un peu de mal à communiquer.

"M. Blanke, s'il vous plaît, posez cette épée."

"Nous ne pouvons pas faire cela. Maintenant, la diplomatie est terminée. L'heure est à la domination."

Henrik a répondu calmement aux paroles de Bridget.

C'est le calme avant la tempête. Lorsqu'une tempête frappe, cette salle se transforme en un champ de bataille sanglant.

"……Non"

Cet endroit va-t-il devenir un champ de bataille de tempêtes ?

Je suis le secrétaire diplomatique du troisième prince du royaume de Ridil.

Brigitte était pleine d'énergie et faisait face à Henrik sans reculer.

"La diplomatie n'est pas encore terminée."