Chapitre 307: Chapitre 307 (FR)

[Questions et réponses]

Q : Isaac peut-il apprendre rapidement la magie simplement en regardant les gens l'utiliser ?

R : On dirait qu'il a fait beaucoup de recherches et s'est entraîné en coulisses. Comme prévu, invoquer le Roi des Esprits et voler la magie était impossible. En remarque, les personnes possédant des attributs d'eau, de glace et de terre ont tendance à mieux infliger de la magie qu'à libérer de la magie (comme tirer des flèches). C'est pourquoi l'épée magique convient parfaitement à Isaac.

Q : Est-il possible que le matériau utilisé pour la « boîte à bijoux de fortune » fabriquée par Karina ?

R : Ci-dessous, je vais vous présenter comment fabriquer une « boîte à bijoux de fortune ».

matériel:

Une boîte avec une trompette, un outil magique d'auto-défense un peu extrême que Clifford a préparé (il est déchiré), les accessoires de Lana, du papier, du bois, du verre, etc. qui ont été trouvés chez Monica.

Comment faire :

Retirez toutes les trompettes, etc. de la boîte avec la trompette et démontez la boîte.

Reconstruisez-le pour qu'il corresponde à la taille de <Zoé de la Gourmandise>, décorez-le et installez un outil magique (Bilibili).

Enfin, par espièglerie d'artisan, j'ai attaché une petite trompette à l'intérieur de la boîte pour la faire sonner à l'ouverture, mais j'ai réalisé qu'il fallait être sérieux, j'ai donc retiré la trompette et je l'ai complétée.

Q : J’aimerais connaître les qualités athlétiques des personnages.

R : C'est à peu près comme ça.

bien:

Lewis (classe d'enfant sauvage)

Cyrus (je m'entraîne dur tous les jours)

Roberto (Il n'est pas seulement bon aux échecs)

Isaac (un génie qui peut faire la plupart des choses)

Bradford (en fait un jeune garçon doué pour l'épée et l'équitation)

Glenn (je suis doué pour bouger mon corps !)

Assez bien :

Raul (force musculaire élevée et endurance développées grâce à l'agriculture)

Hubird (assez bon, léger)

Neil (Ma ville natale est à la campagne avec beaucoup de collines, donc j'ai une force physique décente. Je suis également bon en équitation)

Elliot (peut raisonnablement bien faire la plupart des choses sans être désespéré)

généralement:

Cyril (Pratiquez ce que vous ne pouvez pas faire avant de pouvoir le faire)

Benjamin (je ne fais pas d'exercice en premier lieu, mais je ne suis pas odieux)

Surdité d'exercice :

Ray (désespoir)

"Ceux qui s'entraînent et peuvent le faire doivent avoir de bons nerfs d'athlète... Le fossé entre la moyenne et l'athlète stupide est plus profond que l'obscurité de l'abîme..."

Monique (désespoir)

"J'écrirais n'importe quel nombre d'essais sur la mécanique du mouvement, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi... Ugh, euh... Je comprends la logique derrière la course rapide..."

Q : Qui est le plus fort en combat physique ?

R : Cela dépend de la situation, avec des armes, des combats au poing, en tête-à-tête, en tête-à-tête, etc., mais si vous envisagez simplement une bataille sans magie, le plus fort physiquement est Henrik Blanke, margrave de Warmberg (le frère aîné de Frieda).

En dehors de cela, les personnes suivantes sont fortes au combat physique. Je ne les classerai pas en particulier, mais Anthony, l'aîné des cinq frères Winkel et l'homme aux bras, est assez fort.

Anthony : Même sans épée magique, il est assez fort. Fort à la fois en tête-à-tête et en grand nombre.

Roberto : Même s'il est un peu inférieur à son frère aîné Anthony, il est assez fort parmi les jeunes joueurs.

Silas : Son style de combat est une combinaison de lance, de bâton et de magie. Assez fort même sans magie.

Lewis : Un homme qui brille dans les combats à coups de poing qui ne nécessitent pas de règles. Il est très doué pour les attaques surprises. Il connaît tout des points vitaux du corps humain.

Bradford : Je peux me battre avec des épées, des fusils et des combats au poing. Le type qui peut faire la plupart des choses avec habileté, même sans magie.

Prince Lionel : Un corps fort qui peut tenir même s'il se bat avec Lewis.

Isaac : Un type polyvalent qui est doué avec les épées et les fusils. Il a une grande capacité à juger les situations et est étonnamment fort dans les bagarres où il n'y a pas de règles.

Q : Est-il acceptable qu'Asher Piquet fasse une offrande au Roi des Esprits de Glace ?

R : Pour être honnête, non seulement j'ai piétiné l'offrande, mais j'ai aussi eu du mal à utiliser le langage humain au lieu du langage spirituel pour le public. C'est parce que le Ice Spirit King déteste les humains.

(*Piquet n'a pas utilisé le langage des esprits parce qu'il voulait montrer à Cyril qu'il allait faire quelque chose d'incroyable.)

Je n'ai pas l'intention de rencontrer le Ice Spirit King pour le moment, donc ça va probablement. Piqué le pense. Comme vous pouvez l'imaginer, il ne respecte ni n'admire le Roi des Esprits.

Le Ice Spirit King hurle, mais je pense qu'il l'oubliera dans un an.

À propos, dans les temps modernes, l’offrande commune au Roi des Esprits de Glace est une fleur scellée dans la glace.

[À propos du Roi des Esprits]

J'ai pensé qu'il valait peut-être mieux ne pas trop en parler car cela ruinerait l'image mystique, mais après y avoir réfléchi, j'ai réalisé que les Sept Sages étaient à peu près les mêmes, alors je vais en partager quelques-uns ici.

Concernant le sexe du Roi des Esprits :

Fondamentalement, les esprits n’ont pas de genre, donc cela n’a pas vraiment de sens.

Une théorie populaire dans le monde universitaire est que les humains ont créé l’histoire parce qu’il était plus facile de raconter une histoire si elle avait un genre.

Flem Brem, roi de l'esprit des flammes

Il est souvent représenté comme un brave guerrier.

Une personne passionnée qui aime le travail acharné, l’amitié et la victoire. Je garde toujours en tête l'esprit d'un certain magazine manga pour garçons.

Les esprits ne font généralement pas d'efforts et n'ont pas beaucoup d'amitiés, ils aiment donc les humains qui travaillent dur et ont beaucoup d'amitiés. J'ai hâte de promettre la victoire à de telles personnes. Un roi des esprits relativement amical envers les humains.

Il est exceptionnellement travailleur parmi les esprits, a une forte amitié avec Lulcella et aime Fraurishell, le roi des esprits de glace qui est déterminé à gagner et déteste perdre, mais on lui a dit de ne pas s'approcher de lui parce que « mon château va fondre ».

Lulcella, roi des esprits de l'eau

Elle est souvent représentée comme une belle femme. Elle a de beaux cheveux qui changent constamment de couleur.

Bien qu'il ait une personnalité douce et douce, il est en réalité très inconstant. Fondamentalement, ils ne restent pas au même endroit et changent toujours de lieu de résidence.

À première vue, il semble que vous sachiez bien écouter, mais en réalité, vous n’écoutez pas environ 80 % de ce que dit l’autre personne.

J'aime les gens parce que j'aime les choses qui changent. Je ne m'intéresse pas beaucoup aux esprits qui ne changent pas.

"Fraurishell, la reine des glaces, n'est pas drôle, mais quand elle crie ou pleure, c'est drôle, alors je l'aime bien. Mais pauvre Fraurishell. Si elle est remplie de l'amour de quelqu'un, elle fondra. C'est pourquoi elle ne devrait pas être aimée."

Le Ice Spirit King ne sait pas ce qu'il disait.

Roi de l'esprit du vent Sheffield

Il est souvent représenté comme une personne de sexe inconnu avec une apparence androgyne.

Il est maussade et capricieux, mais ne s'ennuie pas facilement. Une tendance à se concentrer profondément sur une chose. Ils aiment les artistes et sont relativement amicaux avec les humains.

Un roi des esprits insaisissable qui apparaît du bord du silence. Lorsqu'on m'a demandé quelle était la limite du silence, j'ai répondu : « La limite du silence ». Seule la personne elle-même sait quelle est la limite du silence.

On dirait que je suis étourdi, mais je suis vraiment juste étourdi.

Quand ça devient dur, ça devient vraiment dur.

Arkreid, roi des esprits de la Terre

Il est souvent représenté comme un homme à la peau foncée.

Il a été reconnu par le Dieu de l'Esprit pour ses réalisations en matière de fertilité et d'augmentation du nombre d'humains, et en récompense, il a reçu la fille du Dieu de l'Esprit comme épouse.

...Cependant, il y a un épisode salé dans lequel il était sexuellement désinhibé et avait la main sur des jeunes filles, et a été emprisonné par sa femme excitée sur la colline de Veselda, où il était presque incapable de partir, et le nom du lieu est encore utilisé dans les chants rituels même à l'époque moderne. J'aime les gens, ou plutôt j'aime les jeunes filles.

Le héros Ralph a eu le plus de mal à obtenir la protection de ce roi. Même si je viens d'une tribu terrestre.

Volgang, roi de l'esprit du tonnerre

Il est souvent représenté comme un homme les yeux fermés.

Ses yeux sont toujours fermés et elle est silencieuse, donc les gens pensent qu'elle dort, mais en réalité elle est éveillée.

En général, je ne parle pas beaucoup, alors quand je le fais, je finis parfois par élever la voix au mauvais volume, ce qui fait peur aux gens autour de moi. J'adore les choses brillantes. Je ne m'intéresse pas beaucoup aux humains.

Il considère le Wind Spirit King comme son seul et unique partenaire. Quand j'ai dit cela devant lui, le Roi Esprit du Vent a dit "... hein ?", puis a souri vaguement et s'est envolé.

Fraurishell, roi des esprits de glace

Elle est souvent représentée comme une belle femme. Elle est toujours une reine froide et sans expression, mais lorsque le Roi des Esprits de l'Eau est impliqué, sa gamme émotionnelle devient assez sérieuse. Je déteste vraiment les humains.

Fraurishell est la plus forte dans le combat contre les dragons, mais en raison des nombreux épisodes dans lesquels elle a intimidé le héros Ralph, à l'époque du Roi des Héros, les magiciens dotés d'attributs de glace avaient tendance à être traités froidement et ostracisés (*Ce n'est pas le cas dans les temps modernes). Il existe une théorie selon laquelle c’est la raison pour laquelle l’attribut glace serait rare dans les temps modernes.

Serendine, l'Esprit du Roi Lumière / Eldiora, l'Esprit des Ténèbres

Il existe tellement de théories, incluant des personnes différentes, des sœurs, une mère et sa fille, la même personne et la même personne aux personnalités multiples, que chaque histoire est traitée différemment.

Il existe dans un endroit légèrement différent des autres Spirit Kings et a peu d'interaction avec eux. Cependant, la question de savoir comment le roi des héros Ralph a rencontré le roi des esprits de la lumière et des ténèbres est occultée par des expressions pelucheuses telles que : « Quand j'ai sorti la précieuse épée que personne n'avait jamais sortie de son fourreau, j'ai entendu la voix du roi des esprits de la lumière et j'ai été reconnu », et « j'ai prêté serment au ciel nocturne et j'ai été reconnu par le roi des esprits des ténèbres ».

Il y a des moments où les mythes deviennent soudainement hyper-développés, des scènes sautent ou les expressions deviennent vagues, et cette tendance est particulièrement forte lorsqu'il s'agit du Roi des Esprits de la Lumière et des Ténèbres.

Yakimochi du roi de l'esprit de glace :

Un jour, un humain nommé Ralph fut invité au manoir du roi des esprits de l'eau Rurchera.

Ralph a diverti Lulcella avec des histoires sur le monde humain et, à sa grande surprise, elle a été autorisée à rester pendant une semaine.

Je ne peux m'empêcher d'envier la capricieuse Reine de l'Eau, qui part aussitôt ailleurs, d'avoir stagné pendant une semaine et de recevoir ensuite la protection divine ! Fraurishell, le roi des esprits de glace, était furieux et a recouvert de neige la prochaine destination de Ralph, la montagne, causant des problèmes.

Il existe une anecdote selon laquelle le mont Kalug a été créé grâce à ce processus.

"Tu as ma Lulcella depuis une semaine !? Tu l'as toute seule depuis une semaine !? Ce serait un miracle si tu pouvais m'avoir pour un seul jour ! Tu es un humain ! Tu es tellement dégoûtant ! Je vais geler cette montagne et l'utiliser comme cercueil !"

Roi des esprits et héros Ralph :

Un certain Spirit King : "Un héros, Ralph ? Ah, j'ai l'impression qu'il y avait une personne comme ça."

Young Spirit : « Est-il vrai qu'il y a eu un épisode dans ○○ ?

Un certain Roi des Esprits : "Ah, ouais, peut-être qu'il y en avait ?"

Jeune Esprit : « XX était-il △△ ?

Un certain Roi des Esprits : « Peut-être (même si je ne m’en souviens pas) »

Jeune esprit : "Merci, notre roi ! (D'accord, apprenons aux humains la grandeur de notre roi.)"

De cette façon, la légende de Ralph le Héros a été remplie de divers épisodes et, de manière encore plus intéressante, adaptée par les humains.

Concernant l'échange ci-dessus, le nom du Spirit King a été retenu à la demande de la personne. noter que.

C'est ce que nous vous avons apporté de Veselda Hill.