Chapitre 380: Chapitre 380 (FR)

Au sommet d'un mur de pierre du centre-ville de la capitale royale, un jeune homme aux cheveux noirs, vêtu d'une robe à l'ancienne, était accroupi, les bras et les jambes pliés comme un chat.

Un jeune homme, Néron, déguisé en humain, lève les yeux vers le ciel bleu clair et bâille bruyamment.

"Nyafaaaah..."

Néron s'étira légèrement et détourna lentement les yeux du ciel vers le bas du mur de pierre.

Le centre-ville de la capitale royale possède des terrains présentant des dénivelés. Cet emplacement en haut des escaliers en pierre est parfait pour surplomber la ville.

Néron regarde la scène ci-dessous avec de mystérieux yeux dorés.

« …Alors, où est le boucher à grosse voix ?

Le dragon noir de Wogan, une espèce dangereuse de premier ordre qui choquait autrefois le royaume de Ridil, faisait actuellement une course à la demande d'Isaac.

« Cela ne me dérange pas si vous achetez autant que vous le pouvez avec cet argent. Si vous demandez à Dudley-kun, il s'occupera des réparations.''

Lorsqu'on lui a dit cela, il s'est dirigé vers la boucherie tenue par les parents de Glenn, mais il a perdu la carte.

Idéalement, Glenn ne volerait-il pas dans le ciel en utilisant la magie du vol ? Il sera alors plus facile de le détecter et de le trouver.

En réfléchissant à cela, Néron le remarqua soudain alors qu'il levait à nouveau les yeux vers le ciel. J'entends les voix aiguës des filles en bas.

Lorsque j'ai tourné mon attention, j'ai vu une fille coincée dans l'espace étroit entre le bâtiment et les escaliers en pierre, en train de faire des histoires.

"Betty, tu ne peux pas me relever seule ! Quelqu'un, s'il te plaît, appelle un adulte !"

"Non ! Tu te comportes comme une enfant, Anna !"

"Je suis désolé!"

La fille qui est tombée dans la brèche et la fille qui se trouvait en haut des escaliers en pierre avaient probablement toutes deux entre quinze et seize ans.

Elle a les mêmes cheveux châtain doré et porte un ruban vert menthe assorti. Elles se ressemblent, donc je suppose que ce sont des sœurs.

Tombant dans la brèche se trouvait une fille aux yeux pendants et aux cheveux attachés en chignon.

Une jeune fille au visage couvert de taches de rousseur, aux cheveux attachés en deux, luttait pour l'aider du haut des escaliers en pierre.

À en juger par leur conversation, il semble que la jeune fille aux yeux pendants a marché sur la rampe de l'escalier en pierre, a glissé et est tombée dans l'espace entre l'escalier en pierre et le bâtiment adjacent.

Je veux sortir de l'espace, mais les plantes gênent et il est difficile de sortir en rampant. Cependant, il est trop haut pour être gravi et il y a peu d'obstacles.

Néron sauta et atterrit sur la rampe de l'escalier en pierre.

"Dois-je le remonter ?"

Les deux filles écarquillèrent les yeux de surprise face à l'apparition soudaine de Néron.

Néron s'accroupit sur la balustrade et baissa les yeux.

C'était assez haut pour que la fille puisse l'atteindre si elle étendait les bras, mais dans des situations comme celle-ci, si vous la tirez avec force, il semble que les bras et les épaules des humains vont faire mal - ce sont les mots d'un junior qui a été retiré des enfers.

Le robuste junior se plaignait en pensant que son épaule allait tomber. Si vous faites cela à un enfant, votre bras pourrait se briser.

Néron sauta à côté de la jeune fille qui était tombée dans la brèche et souleva la jeune fille surprise sur ses épaules.

"Restez loin de là."

Néron a appelé la jeune fille dans les escaliers, a bondi et a saisi le bord de l'escalier en pierre d'une main. Juste comme ça, j'ai donné un coup de pied contre le mur avec mes orteils et j'ai bondi, atterrissant sur la rampe de l'escalier en pierre.

Les deux filles étaient si légères qu'elles ne pouvaient pas croire qu'elles ne transportaient qu'une seule personne ! m'exclame-je.

"Eh, mens, mens, qu'est-ce que tu viens de faire?"

"C'est incroyable, c'est incroyable ! Même si je portais Anna, j'ai crié !"

Néron se sentit mieux face à cet éloge innocent.

En reniflant, j'ai déposé la fille que je portais, et les deux filles ont entouré Néron et ont commencé à s'amuser.

"Merci, frère!"

"Merci d'avoir aidé Anna. Êtes-vous un magicien par hasard ? S'il vous plaît, enfilez votre robe."

La jeune fille aux deux nœuds, qui regardait curieusement la robe de Néron, laissa échapper une voix comme si elle avait remarqué quelque chose.

« Alors, le saut que vous venez de faire était de la magie du vol ?

"Non, je ne chante pas !"

« Mais même Glenn-nii ne serait pas capable de sauter aussi haut en portant une lourde Anna !

"Hé, Betty ! Qu'est-ce qui est si lourd ?"

Néron, qui écoutait la conversation entre les deux, remarqua soudain quelque chose.

(Glenn est celui qui a la grosse voix, n'est-ce pas ?)

Pour les gens ordinaires qui n’ont rien à voir avec la magie, des mots comme magie volante ne viendraient pas tout de suite. Peut-être que ces deux personnes voient la magie voler quotidiennement.

Néron réfléchit un instant et regarda tour à tour les deux filles.

"Guren-nii a une grande voix et utilise la magie du vol ? Il porte des robes bleues ces derniers temps... et sa famille est boucher !"

« Grand frère, es-tu l'ami de Glenn-nii ?

"Monseigneur, j'ai quelque chose à voir avec lui."

Glenn prendra bien soin de la viande et lui donnera de nombreux extras – les bonus sont une chose certaine au sein de Nero.

En tant que Néron, je ne suis pas particulièrement attentif à la partie de la viande, mais il semble que lorsque les humains cuisinent, ils utilisent des méthodes de cuisson différentes pour chaque partie.

Et la nourriture dont Isaac est particulièrement friand est un festin qui ravira la langue du dragon noir. Bien sûr, la viande crue n’est pas mauvaise non plus.

(Mon junior m'a dit de demander à Big Voice de prendre soin de moi. Je suis sûr que la nourriture serait meilleure ainsi.)

Tandis que Néron se léchait la langue, se rappelant le goût de la viande mijotée, les deux sœurs dirent à tour de rôle :

"Si c'est Glenn-nii, je sors avec une princesse aujourd'hui."

"Et notre destination est le théâtre ! Ce Glenn-nii !"

"Ce serait dommage si je ne te suivais pas sur quelque chose d'aussi intéressant... Je pensais veiller sur toi."

"Alors j'ai pris un raccourci pour garder une longueur d'avance, et Anna s'est laissée emporter et est tombée."

Néron croisa les bras, fronça les sourcils et gémit pendant que les deux parlaient.

"Hmm ? ...En d'autres termes, Koe Deka est absent en ce moment ? Je lui demandais de s'occuper de la délicieuse viande."

"Es-tu venu acheter de la viande?"

"Eh bien, moi et les autres nous en occuperons !"

"C'est l'ami de Glenn-nii et le bienfaiteur d'Anna ! Je te rendrai beaucoup de services !"

Si Néron peut fournir ses services, il n’a aucune raison de refuser.

"Alors emmène-moi."

Quand Néron dit cela, les deux filles dirent : « Par ici, par ici ! » Il commença à marcher... mais après avoir fait quelques pas, la fille avec un seul nœud s'arrêta et s'accroupit.

Le visage de la jeune fille était déformé par le triomphe et elle tenait sa jambe droite. Apparemment, il a été blessé lors de sa chute plus tôt.

Néron ne savait pas comment soigner les blessures humaines, alors il porta la jeune fille et la fit asseoir sur son épaule.

"Hyaaah ! C'est incroyable ! C'est si grand ! Grand frère, c'est si grand !"

"Je suppose, je suppose."

Dans sa vraie forme, il est encore plus gros ! Lorsque Néron renifla fièrement, l'autre fille commença à s'agiter.

La jeune fille regarde avec envie les sœurs sur son épaule.

Néron sourit et se pencha sur place.

"Comme je suis de bonne humeur, je vais te faire un tour spécial."

"Je-Est-ce que ça va ? Mais vous deux... comme prévu..."

"Il n'y a pas beaucoup de différence entre toi et moi. Allez, dépêche-toi."

La fille aux deux nœuds avait l'air un peu embarrassée, mais elle maintenait toujours sa jupe et s'asseyait sur l'épaule de Néron.

Quand Néron se releva, la jeune fille s'accrocha à sa tête et cria.

"Kyaaa ! Kaaaa ! C'est cher, c'est cher !"

"Frère, tu es incroyable ! Tu es plus fort que Glenn !"

"Je vois, je vois. Tu peux me féliciter davantage. Fufufufu."

Néron commença à marcher avec la jeune fille sur ses épaules en fredonnant de bonne humeur.

＊ ＊ ＊

Melissa, qui fut appelée dans une chambre de la résidence principale de la famille Roseburg, fixa son visage, qui était sur le point de se déformer, et réprima un soupir.

C'est une maison dégoûtante et démodée. Le papier peint délavé, chaque meuble antique soigneusement conçu : cela ressemble à une maison pittoresque avec un sens de l'histoire.

Cependant, pour Melissa, elle ne peut s'empêcher de penser que le destin et la sombre histoire de cette maison sont imprégnés de l'odeur des herbes médicinales, tant dans le papier peint que dans les meubles.

La grand-mère assise en face de Melissa porte une robe à l'ancienne, comme pour incarner l'essence de ce manoir.

La robe vert foncé que Melissa porte depuis qu'elle est enfant est une énorme différence par rapport à Adaline Albright, qui crée chaque année des robes tendance dans des magasins célèbres.

"C'est une question importante pour l'avenir de la famille Roseburg."

» Dit grand-mère en plaçant deux bouteilles devant Melissa.

L’un est la médecine et l’autre le parfum. Tous deux sont des potions d'amour pour sorcières, appelées aphrodisiaques.

"Monica Everett, la Sorcière du Silence, est l'une des magiciennes les plus talentueuses du Royaume de Ridil. Elle est une personne appropriée pour notre famille Lordsburg... Assurez-vous de la faire venir."

Raoul Roseburg, l'actuel chef de la famille Roseburg, est un génie qui serait une recréation de la Thorn Witch originale.

Même si ses grands-mères sont fières de Raul, il y a une chose qui l'inquiète. C'est l'existence d'un successeur.

Raul est désormais adulte, mais il n'a pas de fiancée.

L'une des raisons était que Raul n'avait pas été proactif dans le choix d'une fiancée jusqu'à présent, mais une raison encore plus importante était qu'il n'y avait aucune candidate de fiancée qui correspondait aux attentes de sa grand-mère.

Toutes les « sorcières des épines » du passé étaient des femmes, et elles prenaient essentiellement un mari ou une maîtresse à l'extérieur et avaient des enfants avec elles.

Le partenaire choisi par les Thorn Witches était un magicien talentueux spécialisé dans les attributs de la terre.

Dans la génération de mes grands-mères, il y avait une personne connue sous le nom de « Magicien des Cavernes du Rocher » qui était célèbre pour utiliser la magie de la terre, et mes grands-mères étaient impatientes d'incorporer ce magicien dans la famille Roseburg.

Toutes les sœurs sont sorties pour la courtiser, la menacer et la séduire, mais il semble qu’elles aient finalement réussi à s’échapper.

(...Cependant, je n'aurais jamais pensé que ce petit bonhomme serait capable d'attirer l'attention de ta grand-mère.)

Les grands-mères envisagent désormais Monica comme une fiancée potentielle pour Raul.

Même si sa spécialité n'était pas la terre, et même si elle avait une apparence peu impressionnante et sobre, il semble que ses grands-mères aient remarqué qu'elle avait un talent qui la surpassait.

Un certain nombre de formules magiques nouvellement développées, la seule magie sans chant au monde et un palmarès dans la défaite des trois grands dragons maléfiques - Monica a été trop active ces dernières années.

J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles des gens voulaient intégrer Monica dans leur famille, mais je n'aurais jamais imaginé que je serais celui qui se ferait prendre de cette façon.

(Raul va bientôt étudier à l'étranger, donc je suis sûr qu'il essaie juste de le mettre devant le fait accompli maintenant... mais pourquoi dois-je le donner à mon jeune frère et à mon petit gars... Whoa ?)

Si c'était un étranger qui s'en fichait, je sourirais simplement et j'en profiterais, mais il y a quelque chose d'indescriptiblement dégoûtant à donner ce genre de médicament à un parent. Pour faire simple, je ne veux pas voir mes proches souffrir des médicaments que je leur ai donnés.

Cependant, les grands-mères feront tout ce qui est en leur pouvoir pour que le sang de la Première Génération continue de couler.

(Ah, je me demande si c'est vrai !)

Sa grand-mère le dit solennellement à Melissa, qui soupire dans sa poitrine.

"Très bien, Mélissa."

C'est un mot qu'on me répète ad nauseam depuis que je suis enfant.

Et les mots pour répondre à cela sont déjà décidés.

"Oui, grand-mère."

Vendons ce médicament et utilisons-le pour gagner de l'argent de poche.

Un philtre d'amour de sorcière fabriqué par ma grand-mère. Si vous le vendez, vous obtiendrez de la monnaie même si vous achetez des vêtements, des chaussures, des sacs et un ensemble d'accessoires.

Alors que je pensais à la nouvelle robe de Flux Shokai, ma grand-mère a regardé Melissa.

"...Veuillez noter que la formulation de ce médicament a changé par rapport à d'habitude. Veuillez enregistrer la différence par rapport au médicament habituel et le soumettre à une date ultérieure. Enregistrez la quantité utilisée et assurez-vous de restituer le médicament restant dans son intégralité."

"Gé"

Les yeux de ma grand-mère sont devenus plus perçants.

"Tu es sûre, Mélissa ?"

"Oui, oui, grand-mère..."

＊ ＊ ＊

Avec dans les mains deux flacons de médicaments qu'elle a reçus de sa grand-mère, Melissa se dirige paresseusement vers l'appartement.

Ce n'est pas comme si j'avais quelque chose de particulier à faire, mais quand je suis dans une telle humeur, je décide de traîner dans l'annexe plutôt que dans la résidence principale.

(Ah, je n'y peux rien si c'est compliqué...)

Ma grand-mère a dit qu'elle avait changé la combinaison de médicaments, donc si j'écrivais un rapport aléatoire, je suis sûr qu'ils le découvriraient.

Y a-t-il quelqu’un dans un endroit suffisamment pratique pour essayer le médicament ?

Si possible, j'aimerais quelqu'un qui soit en bonne santé et fort, et qui ne blessera pas le cœur de Melissa même lorsqu'on lui donnera des médicaments.

(Mais si je sors en ville maintenant, ma grand-mère se méfiera de moi... Je ne suis pas le genre de personne assez à l'aise pour essayer la médecine sans sortir en ville...)

Alors que j'étais en deuil, j'ai vu une dépendance de l'autre côté des arbres.

La fenêtre semblait ouverte et une douce odeur de compote de fruits y flottait.

"Ah, tu es là."