Chapitre 421: Chapitre 421 (FR)

La salle d'audience est devenue silencieuse à cause des cris d'un enregistreur qui passait, et l'atmosphère est devenue un peu étrange, se demandant pourquoi le seigneur de la bibliothèque était là, mais l'enregistreur autoproclamé s'est tranquillement assis et a repris l'enregistrement, alors le public a continué à regarder.

Silas jette un coup d'œil à Mary.

L'animateur de cette bataille magique est Raoul, qui s'occupe de la famille Roseburg. Cependant, lorsque les Sept Sages sont réunis, Marie, qui a le mandat le plus long, est responsable de l'ensemble de l'événement.

Ce n'est probablement pas grave car Mary ne blâme personne et met sa main sur sa bouche pour retenir son éclat de rire.

(C'est incroyable, le frère du Seigneur de la Bibliothèque... Il fait éclater de rire Hoshiyomi-sama.)

Même la sorcière qui chante sur les étoiles et voit l’avenir du pays ne semble pas s’attendre à cette évolution.

En ce moment même, à l'intérieur du rideau blanc, Isaac étend une ceinture d'eau entre les arbres, place Glenn dessus et se prépare à utiliser une fronde.

Cela sera décidé par la victoire d'Isaac.

Silas lui caressa le menton et expira par le nez.

Le filet d'eau qu'Isaac manipule est similaire à la technique de liaison anti-dragon de Silas. C'est une bonne idée de suivre l'exemple de votre frère aîné.

Voici une chose : pensons à deux candidats pour le frère aîné qui sont plus cool que <Storage Magician>.

"Hé, Silent Sister. C'est le deuxième nom d'Ike, mais que diriez-vous de 'Great Catch Magician' ?"

Silas a grandi dans les montagnes, il a donc une légère admiration pour les hommes de la mer.

Derrière Silas, Raul, qui posait son menton sur le dossier du canapé, intervint.

"J'ai une idée géniale pour époustoufler les gens, donc je pense que" magicien époustouflant ", c'est bien ! Ça a l'air vraiment fort !"

"Non, je pense qu'une grosse prise est meilleure. Qu'en penses-tu, Silent Sister ?"

Il n'y a pas de réponse.

Silas jeta un coup d'œil sur le côté et resta bouche bée devant l'expression de Monica.

＊ ＊ ＊

Waouh ! Glenn crie et Isaac prépare sa fronde à balles humaines avec un sourire très diabolique sur le visage.

Ugo Galetti regardait, cherchant une opportunité de contre-attaquer.

Un énorme revirement après une situation désespérée. Ce serait cool si cela était décidé.

Heureusement, Isaac semble avoir l'intention de lancer Glenn en premier, alors il détourne son regard d'Ugo.

Plus commodément encore, Glenn criait. Au moment où Ugo pensa que la voix chantée pouvait être utilisée pour le tromper, une partie du filet d'eau s'étendit et couvrit la bouche d'Ugo.

(Je l'ai découvert !! ... Ah, c'est impossible. C'est fini...)

Les humains ne peuvent pas utiliser la magie à moins de chanter. Par conséquent, si un magicien tombe dans l’eau ou a la bouche couverte, il est impuissant.

Ah, je me demande si je serai moi aussi lancé dans le ciel bleu désormais.

Juste au moment où j'étais sur le point d'abandonner, j'ai vu du sable éparpillé sur le sol. Le sable est lisse et différent du sol de la forêt – le sable que Clarence a apporté avec lui après sa chute.

Le sable semblait légèrement scintiller en fonction de la lumière. Probablement parce qu'il est doté d'un pouvoir magique.

(Alors ce sable... est en fait comme un outil magique ?)

Il n'est pas nécessaire de chanter pour activer l'outil magique.

Prenant sa chance, Ugo essaya d'envoyer du pouvoir magique dans le sable qui touchait sa joue.

(Wow, M. Clarence, donnez-moi le pouvoir !)

En y réfléchissant intensément, j'avais l'impression que mon sens du toucher s'étendait à travers le sable.

Ce n'est pas comme s'il pouvait manipuler le sable comme ses mains et ses pieds. Pourtant, il semble possible de déplacer une poignée de sable et d’y verser du pouvoir magique.

Ugo a utilisé ce petit peu de sable pour éroder l'eau qui lui bloquait la bouche. L'eau qui me couvre la bouche est mélangée à du sable, ce n'est pas très agréable, mais je ne peux pas me plaindre.

L'eau d'Isaac et le sable d'Ugo. Hugo a gagné la bataille pour le contrôle.

L'eau et le sable autour de sa bouche s'effritent et tombent au sol. Ugo cracha le sable et l'eau dans sa bouche et leva les yeux vers Isaac.

Isaac ne le remarque pas. Il se concentre sur la bande d'eau transportant Glenn.

(Comme prévu... Walker-kun, tu es encore un débutant en matière de manipulation de la magie, ça !)

Isaac saisit légèrement sa main droite et fit signe de la retirer. C’est similaire au geste de tirer un arc.

Au même moment, la bande d'eau portant Glenn s'étira soudainement vers l'arrière. Les cris de Glenn deviennent de plus en plus forts.

(... Faites-le à temps, faites-le à temps !)

Ugo a d'abord déployé une barrière défensive autour de lui. Continuez à chanter rapidement.

Ma langue s'est emmêlée et je l'ai mordue deux fois. Je pense que j'ai fait quelques erreurs dans la technique.

Ugo n'est pas doué pour appliquer avec précision la magie à une cible. S'il s'agit d'une technique à distance activée à distance de lui, il est peu probable qu'elle le touche.

(Pourtant, maintenant...!)

Ugo ignore la précision et utilise la magie à distance pour déclencher une puissante attaque éclair.

C'est presque au même moment que la foudre a frappé le filet d'eau et que Glenn a été éjecté.

"Wagaaaaaaaaaaaaaa !!"

Glenn vole comme une balle.

« Gah ! »

Isaac tombe à genoux après avoir été frappé par la foudre à travers une toile d'eau.

"Oh non, je ne suis pas arrivé à temps ! Glenn-kun, je suis désolé ! Je suis vraiment désolé !"

Glenn a facilement sauté par-dessus la hauteur de l'arbre emblématique, puis est tombé.

Je me souviens d'Ugo maintenant. La barrière de la guerre magique annule les attaques physiques, mais des accidents tels que des chutes peuvent provoquer des blessures.

"Glen-kun ! Arbre ! Arbre ! Accrochez-vous à l'arbre !!"

J'ai appelé Glenn alors qu'il tombait, mais Glenn est tombé la tête la première, toujours épuisé. Il semble qu'il ait perdu connaissance.

C'est mauvais. Même si je commence à chanter maintenant, je ne pourrai pas y arriver à temps.

Derrière Ugo, qui paniquait, Isaac, tombé à terre, tendit la main droite et marmonna quelque chose dans sa barbe. Will, quelque chose comme ça. Est-ce que c'est du chant ?

En même temps, l'eau se répand comme un film sous le corps de Glenn, l'attrapant. Le corps de Glenn a rebondi et est tombé au sol.

Ugo se lève lentement et regarde autour de lui.

Clarence a déjà été éliminé. Glenn s'évanouit. Et sur le bras gauche d'Isaac, alors qu'il tombe au sol, la pierre du bracelet brille en rouge – son pouvoir magique a disparu.

"...Peut-être que j'ai gagné ?"

La voix de la Sorcière des Épines résonna au-dessus de la tête d'Ugo alors qu'il marmonnait sans confiance.

"Eh bien, Glenn est inconscient et Isaac n'a plus de magie... Ouais, Ugo gagne cette bataille magique ! Félicitations !"

Je restais allongé là, les bras et les jambes écartés, incapable de ressentir le moindre sentiment de victoire.

Ugo leva les yeux vers le ciel et murmura : « Dans des moments comme celui-ci, c'est la voie à suivre. »

"Je suis tellement foutu, qu'est-ce qui se passe?"

Une touffe de frange dépassait et se balançait, impuissante.

＊ ＊ ＊

Dès que la bataille magique fut terminée, Lewis décroisa les jambes et marmonna dans sa poitrine.

(...75 points)

C'est l'évaluation d'Isaac Walker de la bataille magique d'aujourd'hui.

Il y a encore quelques aspérités dans la gestion de la magie, mais il compense par son ingéniosité. Ce serait bien si vous pouviez me donner au moins une note de passage.

De plus, Glenn a reçu 15 points. Il était trop tard pour devenir sérieux.

Dès que la bataille magique fut terminée, les disciples se levèrent chacun et, tout en s'interpellant, se dirigèrent vers le pilier au centre de la forêt.

J'ai entendu leurs voix alors que je m'approchais enfin du pilier.

``Le président... le président... pouah, bien...''

« Je suis désolé, M. Dudley ? »

"M. Walker, comment avez-vous finalement réussi à attraper M. Glenn ? Je ne semblais pas doué pour éteindre l'eau dans des endroits lointains."

"secrète"

"Nous sommes arrivés, ma dame."

Aux derniers mots de Clarence, Mary se lève du canapé et s'avance.

Puis, quand je me suis tenu devant le cristal magique, j’ai ouvert la bouche.

"Merci à tous pour votre travail acharné. Vous nous avez montré un très bon combat."

Mary est passée de l'autre côté de la boule de cristal, s'est retournée et a fait face à Lewis et aux autres.

Dans la salle de visionnage, les enregistreurs ont déjà déménagé dans une autre pièce, et seule Rei est éloignée des sièges des Sept Sages.

Mary a parlé aux cinq personnes présentes dans la salle d'observation, Bradford, Raul, Luis, Monica et Silas, ainsi qu'aux quatre disciples présents dans la salle.

"A partir de maintenant, nous, les Sept Sages, serons peut-être absents. C'est pourquoi j'ai voulu utiliser cette bataille magique pour encourager l'interaction et la croissance entre nos disciples."

L’incident de <Gluttony Zoe> est encore frais dans ma mémoire.

À ce moment-là, Mary s'est effondrée, Lewis était temporairement incapable d'utiliser la magie et les Sept Sages ont été forcés de se diviser.

C’est pourquoi il est vrai qu’il est nécessaire d’éduquer et d’interagir avec les disciples.

Lewis fronça légèrement les sourcils.

(... complètement astucieux)

Mary a probablement planifié cette bataille magique non seulement pour tester Isaac, mais aussi en gardant à l'esprit de telles circonstances.

De plus, si l’on fait appel au besoin d’interaction entre les disciples des Sept Mages, il sera difficile d’écarter Isaac.

À première vue, cela semble être une mesure généreuse envers Isaac, mais derrière cela, je sentais un vieil homme qui voulait profiter au maximum de ce qu'il pouvait.

Quant à Lewis, il aimerait suivre ses souhaits et tirer le meilleur parti de ce qui lui est possible.

Il serait trop dommage de laisser pourrir les talents et les capacités du maître et du disciple de la Sorcière Silencieuse.

"Aussi, j'aimerais considérer un leader qui sera capable d'organiser les disciples des Sept Sages."

Bien que Mary ne puisse pas être vue sur les lieux, elle a incliné la tête gentiment et a souri.

"Puis-je te demander une faveur ? Ugo-chan."

"Wow! ? Oh, c'est moi ! ? "

À l’intérieur du rideau blanc, Ugo se montre du doigt et regarde autour de lui.

Glenn hocha simplement la tête.

"Cela me convient. Ugo-san est une bonne personne.''

"Ça ne me dérange pas non plus."

Après Glenn, Clarence hoche simplement la tête.

Finalement, Isaac accepta, ouvrant et fermant ses mains engourdies.

«Je n'ai aucune objection non plus. La personnalité sociable de Galetti-kun, qui le fait se soucier de son entourage, semble adaptée au rôle d'organisateur.''

Dans le cas d'Isaac, la vérité est qu'il ne veut pas jouer le rôle d'un organisateur fastidieux.

Cependant, Ugo parut impressionné et commença à se déplacer autour d'Isaac.

"Oh non, Walker-kun me loue tellement...! Puis-je te féliciter davantage ?"

« Il a un large champ de vision et une grande capacité à détecter le danger. Si vous, qui pouvez exécuter un large éventail de magies, êtes le leader, personne ne s'en plaindra.''

"Ouais ouais ouais ! Walker, tu es un bon gars ! Ah, tu peux m'appeler Ugo. Puis-je t'appeler Isaac ? On va boire un verre un jour ? Au fait, tu le lances aujourd'hui ? Tu le feras, non ?"

Ugo, qui a été contraint de prendre soin de lui-même, est heureux d'être relevé. Bradford, mon professeur, croise les bras et sourit amèrement.

Mary a ri devant les jeunes et a continué à parler.

« Devons-nous conclure avec un dernier commentaire de notre maître ?

» dit Mary en jetant un coup d'œil à Lewis.

"Lewis-chan, tu ne peux pas dire des choses méchantes, d'accord ? Il ne soutient pas du tout ses disciples."

"Je ne serais pas heureux d'avoir le soutien de mon maître. Si c'était moi, je penserais : "Tais-toi, vieil homme"."

"C'est parce que c'est Lewis-chan et Rutherford-sama~"

Lewis pense que soutenir la femme dont il est tombé amoureux n'est pas différent de soutenir son maître, mais c'est la même chose que de le chahuter.

Lewis renifla et haussa les épaules.

"Ça ne sert à rien de donner une leçon à Glenn. Il l'oubliera demain."

Glenn, reflété sur l'écran blanc, élève la voix en signe d'insatisfaction.

« Je m'en souviens assez ! »

« Au moins, souviens-toi de ça pour aujourd'hui, petit morveux. »

Il a dû se rendre compte qu'il ne pouvait que tirer des insultes de la part de Lewis. Mary se tourna vers Bradford, qui était assis sur le canapé derrière Lewis.

« Et à propos de Bradford-chan ? »

"Ugo est doué pour survivre, alors j'ai pensé que même s'il ne gagnait pas, il ne perdrait pas... Je suis content que tu aies eu le dernier coup, Ugo."

"Maître! L'avez-vous vu? L'avez-vous vu? La légende de l'homme le plus fort, le disciple des Sept Sages!"

"Oh, je l'ai vu, je l'ai vu."

Ugo leva les mains vers le ciel. C'est un jeune homme dont chaque parole et chaque acte sont agréables.

Les capacités d'Ugo Galetti en tant que magicien se situent à un niveau intermédiaire, mais il a un sens aigu des situations difficiles, probablement parce qu'il a été emmené par son maître à tuer des dragons à plusieurs reprises. Ils ont un bon instinct de survie.

Bien qu'il soit une personne facile à vivre, avec l'aide de Clarence, il réussira probablement à bien s'en sortir.

Mary, la professeure de Clarence, a dit avec un sourire.

"J'ai demandé à Clarence de mesurer autant que possible les capacités de chacun. Merci pour votre travail acharné, Clarence. C'était du bon travail."

"Je suis honoré."

"D'accord, enfin Monica-chan, s'il te plaît."

Monica, qui a été nommée par Mary, a secoué ses épaules et lui a pétri les doigts.

"Ah, oui, lorsque nous avons échangé le lien de maître et d'élève, j'ai décidé de faire d'Ike un magicien à part entière... J'ai l'impression que je dois dire quelque chose de dur..."

Monica baisse les sourcils et sourit avec un air pitoyable sur le visage.

"Aujourd'hui, je serai peut-être un peu indulgent. C'est à quel point Ike a déployé beaucoup d'efforts aujourd'hui et a travaillé très, très dur..."

"Tokyo-dono. Combien de points donneriez-vous ?"

Quand Monica parle de magie, cela devient long. Si tel est le cas, j’aimerais entendre votre évaluation numérique claire et concise.

En pensant à cela, en entendant les paroles de Lewis, les joues de Monica se détendirent et elle serra les doigts qu'elle pétrissait.

Puis, d'une voix joyeuse, il dit quelques mots à ses disciples qui avaient travaillé dur.

"Trente-cinq points!"

L’atmosphère des lieux devint soudain froide.

» Demanda Cyrus à voix basse alors que le silence tombait dans la salle de visionnage et dans la salle.

« Sœur… Est-ce un score parfait ?

"Hein ? Oui."

Bien sûr, dit ce jeune visage.

Silas mit son doigt entre ses sourcils avec une expression sombre sur le visage.

"...Quand Ike a fait son premier mouvement pour aspirer de l'eau, il y avait des rides verticales... entre ses sourcils et sous sa bouche."

Apparemment, c'était une rupture que Monica ne pouvait pas tolérer.

A ce moment, le pilier magique que Monica avait installé dans la forêt capta le petit murmure d'Isaac.

"Enfin... j'ai obtenu plus de 30 points..."

En entendant le murmure serré, Lewis comprit.

Monica Everett, la Sorcière du Silence, est plus dure et impitoyable envers ses disciples que quiconque ici.

La seule personne qui peut être son disciple est comme cet homme, avant et après.

Lewis déclare que les critiques de son disciple sont inutiles, et Monica lui donne 35 points en souriant.

Les gens ici pensaient secrètement : « Ils sont tous les deux comme ça. »