Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Dans les buissons, un peu loin du magnifique palais Ilmark, illuminé même la nuit. Il y avait deux personnes portant des vêtements noirs qui se fondaient dans la nuit et utilisaient une magie clairvoyante pour surveiller l'entrée du palais. Il s'agit d'un jeune homme et d'une femme.

Tous deux ont les cheveux noirs, l'homme a un visage ordinaire qui ressemble à n'importe quelle autre femme et la femme a un visage froid avec des yeux et des sourcils dignes.

Le ciel est couvert de nuages ​​épais et on ne voit ni les étoiles ni la lune.

Même si c'était une nuit de printemps, il faisait si froid qu'on aurait dit qu'il allait neiger à tout moment, mais ils retenaient toujours leur souffle sans laisser échapper de souffles blancs et utilisaient la magie de longue vue pour garder un œil sur les gens qui entraient et sortaient du palais.

Finalement, un jeune homme apparaît du palais.

C'est un jeune homme aux cheveux blonds, vêtu d'un modeste uniforme de cérémonie bleu foncé et d'un masque noir. Après avoir confirmé cela, la femme ouvrit la bouche.

" Yuan, la cible est sortie du palais d'Ilmark. Cependant, aucun homme aux cheveux noirs ne l'accompagne. Devons-nous également nous diviser en deux groupes ? "

"... S'il te plaît, attends un instant, Heidi."

L'homme──Yuan place ses doigts sur les coins internes de ses yeux pour augmenter la précision de sa magie à longue vue.

La cible aux yeux d'Ewan portait en effet les mêmes vêtements bleu marine dont il se souvenait.

Leur couleur et leur taille de cheveux sont très similaires.

...Mais leur façon de marcher est différente.

La cible marchait toujours avec le dos droit et une bonne posture – sa démarche était certainement celle d’une personne connaissant les arts martiaux.

L’homme qu’il voit maintenant lui ressemble beaucoup, mais sa façon de marcher est complètement différente. Peu importe à quel point la cible est ivre, ses yeux ne peuvent pas être trompés.

"Ce n'est pas la cible. C'est probablement la vraie chose..."

"Réponses célèbres"

Avant qu'Ewan n'ait pu finir de parler, des pas se firent entendre derrière lui.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme aux cheveux noirs et un jeune homme aux cheveux blonds debout derrière moi. Les deux hommes portaient des vêtements formels, mais ne portaient pas de masques.

L'homme aux cheveux noirs souriait et le jeune homme aux cheveux blonds pointait le canon du pistolet qu'il tenait à la main vers mon front.

Ce jeune homme blond est leur cible.

Lorsqu'elle est entrée dans la salle du bal masqué, elle aurait dû porter un uniforme formel bleu marine uni, mais maintenant elle portait un uniforme formel écarlate brillant.

...Elle a probablement échangé des vêtements avec l'homme qui est sorti par l'entrée.

"Maintenant, qui et où êtes-vous les gars... êtes-vous prêts à répondre honnêtement ? J'ai une chose utile appelée philtre d'amour de sorcière en ce moment. Si vous êtes trop têtu, je n'hésiterais pas à l'utiliser."

"Monsieur, je me souviens des sourcils de cette femme."

Heidi, qui a été ridiculisée pour ses sourcils, a retroussé ses lèvres d'une manière dégoûtée.

Les yeux dorés de l'homme aux cheveux noirs brillaient de mille feux et il ronronnait comme un reptile menaçant.

"Vous êtes comme ça, les gars. Vous êtes les gens de l'Empire qui ont déjà joué avec Monica."

"...Empire?"

Le jeune homme blond plissa les yeux avec méfiance.

De toute façon, tant que cet homme aux cheveux noirs serait un serviteur de la Sorcière du Silence, cela ne servirait à rien d’essayer de l’induire en erreur.

Ewan plia les hanches dans un geste théâtral et parla d'une voix aussi douce que du miel brûlé.

"Je m'appelle Ewan et cette fille s'appelle Heidi. Ce n'est pas ma première fois, mais c'est un plaisir de vous rencontrer...

──Faux Prince”

＊ ＊ ＊

Faux prince.

A ces mots, l'expression disparaît du visage d'Isaac.

Malgré cela, le museau d'Isaac ne vacilla pas à cause de son agitation.

Néron dit que cet homme vient de l'Empire et connaît la véritable identité d'Isaac. C'est une situation grave. Selon la situation, nous ne pourrons peut-être pas les laisser rentrer vivants chez eux.

Cette situation n'est probablement pas bonne ni pour Isaac, qui connaît désormais sa véritable identité, ni pour Ewan, qui découvre qu'il les surveillait.

Isaac observait attentivement les paroles de l'autre personne, essayant de trouver quoi dire, quand Ewan ouvrit la bouche.

"Quand as-tu réalisé que nous te surveillions ?"

"Il y a un mois. Depuis que j'étais à Southern Doll."

Quand Isaac répondit succinctement, Ewan haussa les épaules avec une expression triste et laissa échapper un soupir.

"... Pas dès le début. Vous perdrez confiance."

Yuan disait des choses comme ça, mais ses capacités d’infiltration étaient en réalité assez importantes.

Depuis qu'Isaac a décidé de s'appeler Félix, il a toujours vécu sa vie pour ressembler à tout moment au prince parfait.

Par conséquent, il est sensible au regard et à la présence des autres, et sait également voir à travers les gardes et la surveillance.

Même avec les efforts d'Isaac, la présence d'Ewan et Heidi l'empêchait d'attraper sa queue.

Alors Isaac a décidé de tendre un piège.

Isaac a assisté au bal masqué pour deux raisons.

La première consiste à découvrir qui prétend être Félix et à le purger.

L'autre raison est d'utiliser le faux comme leurre pour révéler l'existence qui renifle autour de lui.

« Connaissez-vous la Sorcière Silencieuse ?

En entendant les paroles d'Isaac, Ewan lève le coin de sa bouche et sourit. Il rit comme s'il se moquait d'Isaac.

"Oh, la Sorcière du Silence ne t'a pas parlé de nous ? Hmm... c'est vrai..."

Je suis provoqué.

Isaac n'a pas profité de la provocation d'Ewan et a regardé Nero de côté et a demandé.

"Qui sont-ils ?"

"Monica a dit qu'il était un subordonné direct de 'Kurojishiko'. De plus, j'ai déjà frappé ce type avec cette façon agaçante de parler. Il est tellement spongieux et dégoûtant, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, pourrais-tu me laisser un peu de temps pour comprendre ?"

Je ne comprenais pas plus de la moitié de ce que disait Néron, mais je comprenais une chose.

L'Empereur du Lion Noir --- c'est l'empereur de l'Empire Schwargard voisin.

Un empire est une immense nation composée de nombreux groupes ethniques. Il y a donc bien plus de factions et d’étincelles que dans le Royaume de Ridil.

Quand Isaac a appris qu'Ewan et Heidi étaient membres de l'Empire, il a pensé que notre réponse changerait en fonction de la faction de l'Empire à laquelle ils appartenaient...

(Je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un directement sous l'empereur du Lion Noir vienne.)

Il n'y a probablement personne sur ce continent qui ne connaisse le nom de l'Empereur Lion Noir.

Un empereur qui a régné très jeune au sommet de l’empire. C'est lui qui a assassiné le précédent empereur, celui qui a anéanti un village d'une race différente, et les sujets troublants ne manquent pas.

En tant que deuxième prince, Isaac a rencontré l'Empereur du Lion Noir pour des affaires officielles.

Même si le nombre de fois où ils échangeaient des mots était faible, ils étaient dynamiques et arrogants. Cependant, je sentais que c'était une personne très intelligente.

(Il est difficile d'imaginer qu'une telle personne libère de l'intelligence sans raison et crée une étincelle...)

Pendant qu'Isaac y réfléchissait, Ewan laissa échapper un petit soupir et se couvrit le visage des deux mains.

Pendant qu'Isaac se demandait ce qu'il allait faire, Ewan commença à pétrir la chair de son visage.

Le visage d'Ewan devient mou et déformé, comme s'il pétrissait de l'argile molle.

C'est un spectacle nauséabond. Cependant, dans un sens différent du dégoût physiologique, Isaac resta sans voix.

──Isaac le sait.

Quand Ewan retira sa main de son visage, il y eut un visage exactement comme le sien.

Ewan lève les lèvres en un sourire et se moque du visage d'Isaac... non, du visage de Felix Arc Ridil.

"Artur, le médecin qui a refait ton visage, a évoqué ma technique. Maintenant que j'y pense, serais-tu capable de me comprendre un peu ?"

La magie de manipulation corporelle est considérée comme taboue dans le Royaume de Ridil.

C’est la technique qui a transformé Isaac Walker en Felix Arc Ridil.

(... n'était-ce pas la technique du Dr Arthur ?)

Il était évident que la technique de l'homme nommé Ewan devant moi était supérieure à celle du Dr Arthur.

Le Dr Arthur a déclaré que la procédure nécessitait plus de temps et ne pouvait pas être répétée.

Pourtant, cet homme en face de moi était capable de changer de visage avec facilité.

Ewan le dit à Isaac, qui reste sans voix.

"Il y a deux ans, mon seigneur craignait que la faction du Second Prince du Royaume de Ridil veuille déclencher une guerre. À ce moment-là, mon seigneur a réalisé votre véritable identité et a essayé de détruire la faction du Second Prince en révélant votre véritable identité et en évitant une guerre entre l'Empire et le Royaume de Ridil... Ensuite, la Sorcière Silencieuse a proposé un accord. "

Est-ce que Monica fait des affaires avec l'Empire ?

Ewan sourit à Isaac qui est confus. Un sourire de pitié, pas de ridicule.

« J'ai dit : « J'empêcherai la guerre, donc je veux que vous cachiez l'identité du deuxième prince. » Si j'échoue, je servirai mon maître pour le reste de ma vie.

Le Conseil Suprême qui a sauvé Isaac il y a deux ans. Isaac était sans voix face à la vérité dans les coulisses.

Le sang s’est écoulé de tout mon corps et le fond de ma gorge s’est serré. Mes pieds tremblent.

──Quel genre de fardeau ai-je imposé à Monica ?