Chapitre 227: Chapitre 227 (FR)

"S'il vous plaît, faites très attention à ne pas divulguer à qui que ce soit ce que je m'apprête à dire. C'était à l'origine une affaire confidentielle qui n'était partagée qu'avec quelques personnes impliquées."

Cela dit, Lewis a regardé tout le monde autour de lui avec des yeux perçants et a finalement regardé Glenn, qui était assis par terre, serrant ses genoux.

"Surtout Glenn. Faites attention à ne pas laisser tomber votre bouche. N'est-ce pas correct ?"

"Oui, oui."

Selon Lewis, les conditions de divulgation d'informations ont été assouplies en réponse à cet incident, et les informations ont été autorisées à être divulguées à certaines personnes impliquées dans la résolution de l'affaire.

En d’autres termes, les disciples des Sept Sages qui sont ici recevront désormais l’ordre d’accomplir une sorte de mission.

Monica était convaincue que c'était également la raison pour laquelle Glenn avait été invité. Glenn est encore un magicien débutant, mais il est doué pour la magie volante, il est donc utile pour les enquêtes et les communications urgentes.

Lewis laisse généralement Rin faire des choses comme ça, mais la situation est probablement trop difficile à gérer pour Rin.

"Tout d'abord, permettez-moi de parler brièvement de ce qui s'est passé il y a deux jours."

Monica pensait qu'il allait mentionner les dégâts à grande échelle causés par les dragons survenus il y a deux jours.

Mais ce que Lewis a dit était bien plus scandaleux que cela.

"La Sorcière de la Lance Étoile, Kara Maxwell, est devenue folle furieuse sous le contrôle de l'ancien outil magique Zoé de Gourmandise. Elle a activé la magie d'attaque à grande échelle, la Lance Étoile, et a détruit la Salle de Jade."

Monica halète.

<Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell était une personne gentille avec Monica à l'époque de Minerva.

On avait déjà montré à Monica la Star Spear que Kara brandit. Avec cette puissante magie, il serait possible de détruire la barrière défensive de la Salle de Jade.

L'histoire choquante ne s'est pas arrêtée là.

"A cette époque, les cinq membres de la Star Singing Witch, le deuxième Sorcier des Abysses, Frieda Blanke, Abigail-dono et Paulina-dono de la famille Roseburg ont été attaqués par la magie des attributs sombres et sont tombés dans un état d'animation suspendue. Ils sont actuellement isolés dans le sous-sol de cette station. "

Monica resta finalement sans voix. Silas était assis à côté de moi à gauche, son visage sévère déformé par le choc et ses yeux écarquillés.

C'est pour ça que Mary et Adeline ne sont pas là.

Et je peux en quelque sorte imaginer pourquoi Rei est absente.

(Même Frieda...!)

Sa grand-mère et son fiancé ont été agressés et laissés en état d'animation suspendue. Le choc de Ray était incommensurable.

Lewis lève son monocle du bout des doigts et continue de parler avec de l'amertume dans la voix.

"Le Magicien Cannonball et moi avons coincé le coupable dans la ville et protégé la Sorcière Starspear. Cependant, juste avant que nous puissions capturer le coupable, des dégâts de dragon à grande échelle se sont produits. Sous le couvert du chaos, le coupable s'est échappé. Nous le traquons actuellement, mais aucune observation n'a encore été signalée. "

(Je ne peux pas croire qu'un incident aussi grave se soit produit dans les coulisses des dégâts à grande échelle du dragon...)

Et le gros incident n’est toujours pas résolu.

Monica calme son esprit agité et organise les informations.

La coupable derrière cet incident était « Zoé la gourmandise » --- même Monica connaissait son nom.

Il existe au total sept outils magiques anciens dans le Royaume de Ridil. Parmi eux, l'un des objets gérés dans la salle du trésor du château est <Zoé de la Gourmandise>.

Cependant, Monica ne connaît pas les détails du type de pouvoir caché dans cet ancien outil magique.

"Euh, M. Lewis... Zoé la Gourmandise est un ancien outil magique géré par la famille royale, n'est-ce pas ?"

"Celui conservé dans la salle du trésor est un faux. Le vrai a été volé il y a huit ans."

"... Il y a huit ans ?"

C'est une très vieille histoire.

Quand Monica était confuse, Melissa intervint.

"Parlez-moi de ce qui s'est passé il y a huit ans. Même nous, nous n'en avons pas entendu parler en détails."

Raul hoche la tête en réponse aux paroles de Melissa.

Lewis regarda Bradford en silence. Peut-être que ces deux-là ont déjà partagé des informations, notamment sur ce qui s'est passé il y a huit ans.

Bradford croise les bras et expire par le nez.

"Il s'agit de la barrière. Tu devrais me raconter l'histoire. C'est toi qui as couru autour de la scène."

"……Compris"

Lewis hocha la tête, joignit les doigts sur la table et commença à parler.

"Il y a huit ans, un incident s'est produit au cours duquel Zoé la Gloutonne a été volée dans le trésor du château."

Naturellement, le coffre au trésor est équipé de diverses barrières d'étanchéité.

Cependant, selon Lewis, la barrière placée dans le coffre au trésor avait disparu sans laisser de trace.

"Je vais pénétrer dans un coffre-fort au trésor strictement contrôlé et annuler la barrière... Si cet incident s'était produit au cours des deux ou trois dernières années, j'aurais soupçonné la sorcière silencieuse."

"Salut..."

Lewis a dit le dernier mot avec un visage impassible, alors Monica n'a pas pu s'empêcher de hausser les épaules.

Heureusement, Monica n'avait que 11 ans il y a huit ans. Lewis sait probablement que c'est impossible.

"Nous ne savons toujours pas comment le coupable est entré ni comment il a détruit la barrière. Cependant, le suspect est clair d'après les informations des témoins."

Lewis baissa les yeux derrière son monocle et prononça le nom à voix basse.

"Le suspect était Theodore Maxwell, un biologiste magique. Il est le frère aîné de Carla Maxwell, la Sorcière de Starspear, qui était à l'époque l'un des Sept Sages."

Il était choquant que le frère aîné de Carla soit le suspect, mais plus encore, le nom de Théodore restait gravé dans la mémoire de Monica. C'est un nom que j'ai l'impression d'avoir entendu quelque part récemment.

(Euh... qui est-ce...)

J'ai eu beaucoup de rencontres au cours des six derniers mois, donc je n'arrive pas à me souvenir tout de suite de mon nom.

Monica revient sur les événements récents dans l'ordre.

L'enquête sur le dragon rouge à Dalsmore, la célébration à Lanefield, la visite à Claudia, l'assujettissement du dragon d'eau, la visite à la princesse Cecilia de l'Empire, la rencontre avec le dragon blanc du mont Calurg, l'enquête sur les drogues illégales à Southern Doll... C'est là que je me souviens enfin.

(Oui, cette personne... je l'ai rencontré à Southern Doll...)

C'est un jeune homme nerveux que j'ai rencontré à Southern Doll lorsque Melissa m'a emmené en ville pour tester mon courage.

Pour être exact, il serait plus juste de dire que Melissa nous a influencés ensemble, plutôt que de dire que nous nous sommes rencontrés.

Monica agissait séparément de Théodore lorsqu'elle a infiltré un magasin vendant des drogues illégales, elle ne sait donc pas ce qui lui est arrivé après cela.

Monica jeta un coup d'œil à Melissa.

Melissa croisa les bras et regarda son bureau, pensant à quelque chose.

(...C'est juste une coïncidence, n'est-ce pas ? Ce n'est pas si rare comme nom...)

Pendant que Monica réfléchissait à cela, l'histoire de Luis continuait.

"La Zoé de la Gourmandise a été volée et les échelons supérieurs du pays ont été plongés dans le chaos. Après tout, l'ancien outil magique est une arme qui peut être utilisée comme un atout en temps de guerre."

Même si vous n'utilisez pas réellement d'outils magiques anciens, le simple fait de les posséder sert de contrôle sur les autres pays.

D’un autre côté, si un ancien outil magique était volé, cela pourrait devenir une opportunité d’invasion pour un autre pays.

Il est tout à fait naturel que la haute direction impose des restrictions en matière d'information.

"Ensuite, les nobles supérieurs et les Sept Sages qui étaient au courant de la situation se sont précipités pour reprendre Zoé la Gourmandise. Maître Rutherford et moi avons également participé à l'opération de reconquête."

Les yeux de Monica s'écarquillent au nom inattendu.

« Le Dr Rutherford participait-il également ?

Le professeur Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette, est le maître de Lewis et Carla, et pour Monica, il est le mentor de Minerva.

Lewis haussa les épaules à la surprise de Monica.

"Il y avait des voix qui soupçonnaient Kara, qui était à l'époque l'un des Sept Sages, d'être la complice de Théodore."

Kara, la Sept Sage, peut entrer et sortir du palais royal et dispose d'un moyen de supprimer la barrière.

Il semble que le conseil des aristocrates, au courant de la situation, ait tenté de détenir Kara de force.

"Alors Maître Rutherford et moi, qui étions présents à ce moment-là, nous y sommes opposés et nous nous sommes portés volontaires pour participer à l'opération visant à récupérer Zoé la Gloutonne afin de prouver l'innocence de Carla. Maître et moi connaissions le suspect, Théodore, et connaissions son visage. C'est pourquoi les hauts nobles ont accepté à contrecœur notre participation à l'opération. "

Monica était convaincue que la raison pour laquelle Lewis, qui n'était pas encore membre des Sept Sages il y a huit ans, était au courant de cette affaire était due à de telles circonstances.

(M. Lewis devait avoir beaucoup de respect pour Lady Carla.)

Je me demande ce que Lewis a pensé lorsque le frère aîné de quelqu'un qu'il respectait tant est devenu suspect dans le vol d'un ancien outil magique.

Lewis a continué à parler tout en jouant avec les cheveux courts de sa nuque du bout des doigts.

"Cependant, les personnes embauchées par la Chambre des Lords ont fait des erreurs."

Le conseil des aristocrates engage quelqu'un et ordonne la capture de Theodore Maxwell, gardant secrètes les informations sur le vol d'outils magiques anciens.

On raconte que ceux qui avaient été embauchés pour de l'argent ont chassé Théodore jusqu'à une ville portuaire, mais ils l'ont relâché à la dernière minute.

"Theodore Maxwell, acculé, est monté à bord du paquebot de luxe Evangeline, qui était sur le point de prendre la mer à ce moment-là, et s'est glissé parmi la cargaison."

Navire de croisière de luxe Évangéline.

Monica connaissait ce nom. C'est le nom qu'Isaac prononça lorsqu'il vainquit le dragon d'eau.

"Le Dragon Fantôme de Pistraune...!"

Lewis cligna des yeux aux marmonnements de Monica et murmura : "Oh, tu me connais très bien."

Glenn, qui était assis par terre, les genoux dans les bras, a demandé : « Qu'est-ce que c'est ? », a donc brièvement expliqué Lewis.

"Le bateau de croisière de luxe Evangeline a malheureusement coulé après avoir rencontré un grand dragon d'eau dans les eaux de Pistraune. Les marins survivants ont témoigné que ce grand dragon d'eau était apparu sans aucun avertissement, c'est pourquoi le dragon qui apparaissait comme un fantôme a été appelé le dragon fantôme de Pistraune."

Lewis expire lentement et conclut brièvement les événements qui se sont produits il y a huit ans.

"Ainsi, Zoé la gourmande et Théodore Maxwell sont devenus des algues, et la Chambre des Lords n'a eu d'autre choix que de conserver une copie de Zoé la gourmande dans leur trésor."