Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Cyril Ashley, fils du marquis de Highorn, descendit de voiture près du manoir du seigneur de Lanefield et fronça les sourcils devant la force du vent.

Le vent était si fort que les deux belettes sur ses épaules – Thulé et Piquet – craignaient d'être emportées par le vent, alors Cyril les fourra précipitamment dans son sac.

"On dirait qu'une tempête arrive. C'est dangereux, alors s'il te plaît, reste dans ton sac."

"Est-ce qu'une tempête arrive ? C'est amusant."

"Je dois beaucoup jouer."

Cyril a été stupéfait par les propos de Touré et Piquet.

Il semble que les dragons et les esprits aient des sensibilités différentes de celles des humains.

"Ce serait dangereux s'il s'envolait."

"Est-ce ainsi?"

"Alors, faisons ça."

Sans même entendre Cyril les arrêter, les deux animaux sautèrent hors du sac et prirent chacun une forme humaine.

Thulé est un jeune homme doux aux cheveux blanchâtres et argentés, et Piquet est une femme aux cheveux blond pâle coupés près du menton.

Je vois, s'il s'agit d'une figure humaine, il n'y a pas lieu de s'inquiéter qu'elle soit emportée par le vent.

Cependant, les deux personnes portant des costumes ethniques, qu'on ne voit pas ici, se sont vraiment démarquées. Au moins, il n'est pas de bonne humeur à l'emmener avec lui comme serviteur.

Aujourd'hui, Cyril, agissant en tant que marquis de Highorn, est venu féliciter le seigneur de Lanefield pour l'ouverture du festival. Je veux éviter de mal paraître.

Après réflexion, Cyril lui fit une proposition.

"Je vais maintenant au manoir du seigneur pour le saluer. Vous devriez tous les deux aller trouver un endroit où rester."

Cyril, qui a des contrats officiels avec Touré et Pique, peut d'une manière ou d'une autre dire où se trouvent les deux, même s'ils sont éloignés d'une certaine distance.

Bien qu'il ne soit pas possible de communiquer sur de longues distances, il est également possible d'envoyer une instruction à la cible du contrat, lui disant de « repartir ».

"Je suppose que je devrais juste chercher un endroit où rester."

"D'accord. Je vais le chercher."

Les deux hommes hochèrent simplement la tête et coururent vers la ville dans le vent fort. Ils ressemblent à un homme et une femme adultes, mais ils ressemblent à des enfants gambadant dans une tempête.

La pluie avait déjà commencé à tomber du ciel. Ce n'est probablement qu'une question de temps avant qu'il ne pleuve.

Cyril retint ses cheveux ballottés par le vent et frappa à la porte du manoir du seigneur.

Elliot, le seigneur du seigneur, semble être dans un temple dans la forêt à l'extérieur de la ville pour un rituel qui commence à midi.

Je pourrais aller voir la cérémonie près du temple, mais le temps est comme ça. Ce serait mieux si tu me laissais attendre au manoir.

Lorsque Cyril a visité le manoir, l'homme agissant en tant que seigneur a guidé Cyril vers une salle légèrement plus grande.

Plusieurs canapés sont alignés dans le hall et des collations et des boissons sont également disponibles.

Les invités discutent ici et attendent le retour du seigneur après avoir terminé les rituels du temple.

(...Il y a moins de monde que prévu)

Mon beau-père m'a dit que le festival d'il y a dix ans était un grand événement, avec de nombreux invités affluant au manoir.

Cependant, cette année, peut-être à cause de la tempête, il n'y a pas beaucoup d'invités.

Lorsque j'ai parlé aux autres, j'ai appris que la plupart d'entre eux attendaient à l'auberge pour nous dire bonjour une fois la tempête passée.

Seules quelques personnes, dont Cyril, sont venues consciencieusement le saluer le jour de la fête.

L'une des raisons peut être qu'il s'agit d'un jeune homme qui vient de prendre la relève en tant que seigneur. On dirait qu'Elliot traverse une période difficile.

Alors que Cyril commentait ce que disaient les invités, l'un d'eux a dit : «Maintenant que vous en parlez...» comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"Il semble que la dédicace magique de cette année sera interprétée par les Sept Sages, la Sorcière du Silence. Le jeune héros qui a vaincu les deux grands dragons maléfiques ! J'espère pouvoir vous dire bonjour après ça..."

(Monique ?)

Cyril fut surpris et regarda par la fenêtre.

À l’extérieur de la fenêtre, la pluie tombe enfin fort et de grosses gouttes de pluie frappent la vitre.

Le bruit du vent met Cyril mal à l'aise.

L'image de la petite Monica emportée par le vent et se roulant sur le sol m'a traversé l'esprit.

(Je me demande si ça va...)

Alors que je regardais par la fenêtre, inquiet, j'ai entendu quelque chose mélangé aux bruits du vent et de la pluie.

C'était un léger bruit, comme si du sable était emporté.

Les invités autres que Cyril semblaient avoir également remarqué le bruit, regardant autour d'eux avec des visages suspicieux.

"Avez-vous entendu des bruits étranges à l'instant ?"

"Eh bien, depuis l'extérieur de la fenêtre..."

À ce moment-là, le bruit du sable qui coulait s’arrêta et une voix claire retentit.

＊ ＊ ＊

La diva Rosie Moore, vêtue d'une robe blanche, regarde par la fenêtre. Il pleuvait beaucoup dehors et un vent fort secouait les arbres de la forêt.

C'est cette tempête. Personne n’installerait de stands de nourriture ou ne monterait de pièces de théâtre en ville.

Tous les événements et marchés de la ville doivent être reportés au lendemain du passage de la tempête.

La cérémonie d'inauguration aura néanmoins lieu comme prévu.

Les vieillards du temple se soucient du calendrier et ils ne peuvent pas retenir les Sept Sages occupés et les musiciens populaires.

Mais ce qui est ridicule, c'est que même par mauvais temps, la cérémonie se déroule toujours en plein air, devant le temple.

Puisque la chanson est dédiée au Roi des Esprits du Vent, les prêtres obstinés insistent pour qu'elle soit interprétée en plein air.

"...Aha"

Rosie rit sombrement.

Rosie se sentait soulagée, même si elle devait chanter par un temps aussi épouvantable.

Après tout, si tel était le cas, on pourrait imputer à la tempête le manque de spectateurs et le manque d’effervescence du festival.

(Ah, c'est bien. Chantons une chanson au hasard, terminons le rituel et retirons-nous dans la pièce chauffée.)

Il y a dix ans, Rosie était ravie de voir sa mère sur scène en tant que diva.

J'avais espéré du fond du cœur qu'un jour je monterais sur cette scène et émouvoirais les gens comme ma mère.

Ainsi, lorsque sa mère est décédée et qu'elle a été nommée la prochaine diva, Rosie s'est entraînée à chanter plus fort que jamais.

J'étais désespéré. Plus j’essayais, plus j’essayais, plus je réalisais.

──Il n’y a aucune attente pour moi.

Le jour où le nouveau seigneur est venu le saluer, Rosie avait prévu qu'il l'entende chanter.

Pourquoi ne me laisses-tu pas entendre ta meilleure chanson, Seigneur ? J'allais sourire fièrement.

Cependant, ce jeune seigneur était réticent à assister au festival et avait l’air de dire que le temple était un voleur d’argent.

Après avoir salué le prêtre et échangé quelques mots, il renifla avec arrogance et partit rapidement.

Nous n'avons même pas parlé de divas.

(Je m'en fiche non plus de ce seigneur)

Alors pourquoi dois-je essayer si fort ?

Je me sentais comme un idiot.

Si vous devenez désespéré et en colère, vous ne ferez que vous embarrasser.

Tout tourne autour de cette pluie. L'instrument est mouillé et n'émet aucun son. Je suis sûr que même ce musicien de génie ne serait pas motivé.

(Dans ce cas, une simple chanson fera l’affaire)

Il était temps.

Rosie retourne l'ourlet de sa robe blanche et se dirige vers le hall d'entrée.

Devant la porte, les prêtres de ce temple et ce jeune seigneur… Elliott Howard se tenaient dans de beaux costumes.

Elliot porte une veste noire brillante et une cape verte fraîche. Il y avait de nombreuses belles décorations accrochées à la cape, et Rosie ne put s'empêcher de rire.

Après tout, cela semble stupide, n'est-ce pas ? Nous devons maintenant réaliser la cérémonie sous une forte pluie.

Je me demande si ces belles décorations et manteaux seront emportés par le vent.

Elliot ouvre la bouche. C'était une voix digne et basse.

"La cérémonie de chant commence maintenant. Diva Rosie Moore. Avancez."

À ce stade, Rosie s'avance et s'agenouille devant le seigneur, et le seigneur place une couronne de fleurs sur la tête de la diva - c'est l'arrangement original.

Cependant, Rosie s'avance et regarde Elliot sans s'agenouiller.

"Les couronnes de fleurs, c'est bien. Après tout, si vous sortez, une tempête les emportera."

« ………… »

"C'est pourquoi, avant que la tempête ne s'aggrave, finissons vite la cérémonie, Seigneur."

Les prêtres pâlirent et paniquèrent devant l'attitude de Rosie.

Je riais des réactions de ceux qui m'entouraient, pensant que c'était une bonne idée, quand Elliot leva le coin de sa bouche en un sourire.

"Hein ? Peux-tu dire cette phrase même si tu regardes ça ?"

"...?"

Elliot retourne sa cape et ouvre la porte du temple.

Rosie était préparée à ce que de fortes pluies et du vent soufflent à l'intérieur.

Mais je ne sens même pas la brise, encore moins les gouttes de pluie.

Le bruissement de la pluie s'entend au loin, comme à travers la vitre.

Devant le temple, un grand tapis vert frais était étendu. Un piano a été installé au-dessus et le musicien Benjamin Moulding est assis devant.

Benjamin passa ses doigts sur les touches. La mélodie légère résonne avec un son légèrement différent de celui de la pièce.

(Une barrière est mise en place autour du tapis... ?)

Je vois qu'avec ça, tu pourras jouer d'instruments de musique sans te mouiller sous la pluie.

Au centre du matelas se tenait une petite fille vêtue d'une robe magnifiquement brodée et tenant un bâton doré : la Sorcière Silencieuse. C'est elle qui érige cette barrière.

C'est une jeune sorcière qui ne correspond pas à son titre de Sept Grands Sages. Je suppose qu'il n'est pas beaucoup plus âgé que Rosie, seize ans.

Cependant, son visage, avec ses cheveux et son maquillage magnifiquement attachés, avait une sérénité et une solennité qui convenaient à son nom, « La Sorcière silencieuse ».

La Sorcière Silencieuse ouvre la bouche. C'était une voix claire et digne.

"A partir de maintenant, nous ferons une offrande magique. Tout le monde, s'il vous plaît, regardez le ciel."

J'ai levé les yeux et j'ai vu des nuages ​​gris flottant dans le ciel.

Une lumière blanche scintillait devant les nuages ​​gris.

Les particules de lumière se rassemblent au même endroit et forment une porte.

Rosie a vu cette porte il y a dix ans. A cette époque, les quatre étaient ouverts en même temps.

"Ouvrez la porte."

Un vent fort souffle de l’autre côté de la porte qui s’ouvre lentement, accompagné de particules de lumière jaune-vert étincelante. Le vent sépara temporairement les nuages ​​gris.

La lumière du soleil qui brille à travers les interstices des nuages ​​dessine une bande dans le ciel gris.

"Apparaît du bord du silence, Sheffield, le roi des esprits du vent !"

En même temps que ces mots, des pétales de fleurs dansaient devant les yeux de Rosie.

Une grande boîte en bois était placée à l’ombre de la porte et les pétales à l’intérieur flottaient au vent.

Benjamin passa ses doigts sur les touches.

La musique chaleureuse sonne légère et inspirante, comme si on sautait sous le soleil printanier.

Le vent accompagné de la lumière scintillante fait danser les fleurs printanières.

Au milieu d’une scène aussi fantastique, la Sorcière Silencieuse parla d’une voix retentissante.

"A partir de maintenant, le Roi des Esprits du Vent fera le tour de la ville. J'espère que tout le monde dans la ville acceptera ces fleurs et cette musique avec le Roi des Esprits."

Rosie ouvre la bouche et regarde la sorcière silencieuse.

(Qu'est-ce que cette petite sorcière vient de dire ?)

Elliot dit méchamment à Rosie, qui est abasourdie.

"La Sorcière du Silence a mis en place un truc pour toute la ville. Désormais, la musique à l'intérieur de cette barrière résonnera dans toute la ville."

L'estomac de Rosie se serra à ces mots.

(Arrête ça... arrête ça... !)

Une production avec une magie merveilleuse et une musique merveilleuse. Je ne suis pas une diva digne d'une scène aussi merveilleuse. Je ne mérite pas d'être aux côtés de gens aussi extraordinaires.

Quelque chose a été placé sur la tête de Rosie alors qu'elle se tenait devant l'entrée. C'est une couronne de fleurs.

Quand j'ai levé les yeux, le seigneur souriait avec un air très méchant.

"Qu'en pensez-vous ? C'est une superbe scène. Le public, c'est tout le monde dans cette ville."

« ………… »

« Mais même après tout cela, il y a encore tellement de gens qui disent que les choses allaient mieux il y a dix ans. »

Elliot marmonna sarcastiquement et haussa les épaules.

"Je suis sûr que tu seras comparé à la diva d'il y a dix ans. Pourtant, c'est embarrassant de tout donner... tu ne penses pas ?"

"..."

Après avoir été poignardée, les joues de Rosie deviennent rouges de honte.

Le jeune seigneur qui regardait Rosie était jeune, mais il avait l'air beaucoup plus mature que Rosie.

"Mais même si je sais que cela va m'embarrasser, je dois faire de mon mieux. C'est mon rôle de seigneur et le vôtre en tant que diva."

Une servante apparut entre les prêtres.

La belle femme de chambre blonde tendit l'étui noir à Elliot et dit : « S'il vous plaît ».

Elliot prit la valise et ouvrit le couvercle. À l’intérieur du boîtier se trouve un violon.

"Alors, je vais partager ta honte avec toi."

"……dents?"

Elliot s'avance et se place à côté du piano, violon et archet à la main.

Ensuite, j'ai crié d'une voix qui ressemblait un peu à de la merde.

"Benjamin Moulding, musicien de génie, et moi, qui ne sommes pratiquement pas des amateurs, allons jouer ensemble ! Comme cela pourrait être gênant !"

Elliot continue de parler à Rosie, qui est stupéfaite.

"Je vous dis que moi, le seigneur, je vais m'embarrasser ensemble ! Je ne vous laisserai pas trouver d'excuses pour ne pas vouloir faire de votre mieux, diva Rosie Moore !"