Chapitre 412: Chapitre 412 (FR)

Isaac a terminé son entraînement au coucher du soleil le dernier jour, a payé Hubard et Norman comme promis, puis a emballé ses affaires et s'est dirigé vers les profondeurs de la forêt.

La forêt est calme la nuit, mais vous pouvez ressentir la présence d'insectes, d'animaux et d'autres créatures plus fortement qu'en hiver.

Isaac aimait beaucoup l'air estival de la forêt. J'avais l'habitude d'explorer les montagnes et les forêts quand j'étais enfant, alors les parcourir me donne un petit sentiment de nostalgie - même si, bien sûr, je dois me méfier des animaux sauvages.

Soudain, l’arbre au-dessus de moi tremble violemment. Au poids du son, Isaac réalisa immédiatement de quoi il s'agissait.

Au milieu d'une fourrure noir de jais qui se fond dans l'obscurité de la nuit, des yeux dorés fixent Isaac du haut de l'arbre.

"Oh, ton entraînement est terminé ?"

"Ah. Puis-je te demander de pratiquer la magie d'attaque la prochaine fois, Néron ?"

"Avant ça, mangeons ! Repas !"

"Oui, oui"

Isaac déposa ses affaires et commença à préparer le camp. Wildianu, qui se cachait jusqu'à présent dans sa poche, rampe sous la forme d'un lézard puis se transforme en un jeune homme. Naturellement, il portait son uniforme habituel de samouraï.

Néron, qui descendit de l'arbre, prit également la forme d'un humain, ils formèrent donc une étrange combinaison : un homme couvert de boue, un homme en uniforme de chambellan et un homme en robe à l'ancienne.

Les trois ont monté une tente, allumé un feu et préparé un repas.

Le capricieux Néron aide parfois et parfois non, mais Wildeanu s'y est habitué ces derniers jours et a pu monter la tente presque tout seul.

Pendant ce temps, Isaac s'occupe du poisson que Néron a pêché sur un coup de tête. Farcissez d'herbes le ventre d'un gros poisson, enveloppez-le dans des feuilles épaisses, placez-le près d'un feu de joie et faites-le griller.

Alors que j'embrochais le petit poisson pour l'embrocher, Néron, qui jouait suspendu à un arbre voisin, grommela.

"Hé, pourquoi je ne peux pas aller chercher de la viande ?"

"On n'y peut rien. Il faut du temps pour y faire face et c'est difficile à nettoyer."

"Dans ce cas, j'irai au magasin Koe Deka et j'achèterai celui que j'ai sous la main."

Il était rare que Néron lui propose de l'aider, mais Isaac avait une raison pour laquelle il ne pouvait pas secouer la tête.

Wildianu, qui avait fini de monter la tente, demanda à Isaac qui hésitait.

"La consommation alimentaire du Maître a clairement diminué au cours de la semaine dernière. Peut-être qu'il ne se sent pas bien..."

En disant cela, Wildeanu s'assit devant le feu de joie, serrant ses genoux. Bien sûr, il portait un uniforme de samouraï.

Apparemment, Wildeanu pense que c'est la façon la plus compacte et la meilleure de s'asseoir lorsqu'il est assis par terre ou par terre.

J'ai l'habitude de voir ça, mais c'est quand même une image incroyable… pensa Isaac au fond de son esprit en ouvrant la bouche.

"Ce n'est pas que je suis malade. Je ne veux juste pas manger trop de viande."

"Est-ce parce que c'est difficile de bouger quand on est rassasié ?"

Ce que Néron a dit n’est pas faux, mais il y a une raison plus importante.

Isaac ajusta la direction du poisson qu'il avait poignardé à côté du feu de joie et avoua à voix basse.

"...Je ne prends pas beaucoup de poids même si je mange beaucoup, mais si je mange et fais de l'exercice, je peux facilement prendre du muscle."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter des muscles."

» déclare Isaac avec un visage maussade aux non-humains qui le regardent.

"Le visage d'Arc et son corps trop musclé ne sont pas équilibrés."

« ………… »

« ………… »

Les non-humains se turent, et le seul bruit autour d’eux était le crépitement du feu de joie qui explosait.

Isaac déplaça le bois de chauffage et murmura en réglant la chaleur avec les mains d'un artisan.

"Ark semble avoir admiré Son Altesse Lionel, donc c'est bien d'avoir un peu de muscle, mais l'équilibre est important, n'est-ce pas ?"

"...Je suis désolé de ne pas comprendre les pensées du Maître."

"...Je ne comprends pas vraiment les humains."

Les non-humains sont confus, mais pour Isaac, c'est une question de vie ou de mort.

Maintenant que j'y pense, mon défunt père était aussi assez musclé. Et plutôt, Isaac ressemble davantage à son père.

──Il ne sait pas qu'il souffre d'une constitution qui lui permet de prendre facilement du muscle. Pendant ce temps, sa rivale fourre une fouine dans ses vêtements et marmonne des choses comme : « ... N'est-ce pas plutôt bien ? »

"Maître. La surface du poisson est dorée."

"Ouais, je suppose qu'il était temps."

Isaac tendit à Néron une brochette de poisson avec des marques croustillantes et dorées à la surface.

"S'il te plaît, vas-y en premier, Nero-senpai."

Avant qu'Isaac ne puisse finir sa phrase, Néron mord dans le poisson.

Néron, qui finit le tout en deux ou trois bouchées, grommela en mâchant les os.

«J'aime vraiment la viande.»

"Une fois la bataille magique terminée. En guise de remerciement de nous avoir rejoint pour l'entraînement, répondons à votre demande."

"Faisons quelque chose enveloppé dans de la viande."

"Oui, oui"

Tout en étant d'accord, Isaac ramasse également le poisson grillé. Le poisson grillé était croustillant sur la peau et dodu à l'intérieur, et bien qu'assaisonné simplement d'une pincée de sel, il était délicieux. Isaac n'aime pas l'odeur unique des poissons de rivière.

Cependant, je pense que je veux toujours de la viande.

Une fois la bataille magique de demain terminée, je mangerai autant de viande que possible.

"Maintenant, une fois que vous aurez mangé ça, il sera temps de mettre la touche finale. Cette technique... Je vais certainement y arriver à temps."

Wildianu, qui serrait ses genoux et surveillait le poisson grillé, se tourna vers Isaac.

"...Est-ce que tu vas arriver à temps ?"

"J'arriverai à temps."

Afin que vos capacités soient reconnues dans les batailles magiques, vous devez être créatif en tant que magicien, plutôt que de simplement lancer de la magie.

Et il ne suffit pas d’y penser mentalement. Il n'est évalué que lorsqu'il peut être activé comme magie.

Dans le cas d'Isaac, il y a tellement de choses qu'il veut faire et essayer, mais ses capacités actuelles en tant que magicien ne l'ont pas rattrapé.

"Je ne peux pas du tout le supporter."

Quand je marmonnais, Wildianu se tut comme s'il cherchait ses mots. Isaac ne se força pas à parler et mangea le poisson en silence.

Finalement, quand Isaac eut fini de manger un poisson, Wildianu dit doucement.

"On dirait que ça va être amusant, même si ça ne va pas rester ainsi."

"Oh, c'est amusant."

Isaac répète ses émotions nouvellement réalisées dans sa propre voix.

"C'est vraiment amusant"

Après tout, je ne veux pas abandonner le chemin de la magie.

C'est pourquoi nous produirons des résultats dans la bataille magique de demain. absolument.

＊ ＊ ＊

Glen Dudley n'est pas doué pour les cours magistraux. Chaque fois que je vois des chaînes de lettres ou de chiffres que je ne comprends pas, j'ai sommeil.

Devant Glenn, Lewis écrivait au tableau.

Coups de poing, coups de pied → ×

Balayage du pied →△

Technique d'étouffement →○

"D'accord ? C'est ainsi que les attaques physiques sont jugées dans les batailles magiques."

Lewis, qui faisait face au tableau, se tourna vers Glenn.

(Je me demande ce qu'ils me font étudier...)

Pour être honnête, Glenn avait l’impression qu’il allait s’énerver, alors il a simplement exprimé ses doutes.

"Euh... qu'est-ce que le balayeur de pieds △ ?"

"Bonne question."

Bonne question, pensa Glenn.

J'ai été félicité, mais je n'en étais pas très content.

"Je pense toujours que donner un coup de pied dans la jambe de quelqu'un ne compte pas comme de la violence, mais dans un combat magique, si vous balayez la jambe de votre adversaire, c'est considéré comme un coup de pied."

Cela doit être vrai, pensa Glenn.

Lewis lève son monocle et continue.

"Cependant, si vous placez simplement votre pied dans la direction du mouvement de l'adversaire, cela ne sera pas traité comme une attaque physique. L'astuce pour un balayage du pied doux et non violent est d'accrocher le pied de votre adversaire."

(La violence qui n'est pas reconnue comme de la violence est de la violence après tout...)

Quand j'allais à l'école, je me disais souvent : « Je me demande ce que toutes ces études vont m'apporter à l'avenir. »

Cependant, y a-t-il une étude que j’aimerais être aussi utile ?

"En plus de cela, assurez-vous de garder à l'esprit la différence entre le combat réel et le combat magique. Dans un combat réel, vous visez un point vital d'un seul coup, mais dans un combat magique, plus la zone touchée est grande, plus les dégâts sont importants. Si vous pensez que vous ne pouvez pas esquiver l'attaque de l'ennemi, allongez-vous ou recroquevillez-vous pour réduire la zone touchée. Vous pouvez également utiliser des obstacles tels que des arbres comme bouclier."

Demain, Glenn va avoir une bataille magique entre les disciples des Sept Sages.

Glenn avait un sentiment modéré à ce sujet, pensant : « Je me demande s'il va aussi se battre avec le président », mais l'enthousiasme de Lewis était inhabituel.

C'est aussi une bataille pour l'honneur du maître. Alors gagnez. Il met la pression sur Glenn, croyant qu'il va certainement gagner, et s'entraîne avec lui tous les jours.

Glenn n'aime pas particulièrement les batailles magiques et ne se soucie pas vraiment de l'honneur de Lewis. Si Lewis veut l’honneur, il le prendra pour lui.

Glenn n’avait donc aucune motivation. Honnêtement, je suis excité.

"Il semble que les disciples de la Sorcière Silencieuse ne soient pas doués pour pulvériser de l'eau, ils vous défieront donc au corps à corps. Dans les batailles magiques, si vous êtes incapable de chanter, vous êtes presque certain de perdre. Non seulement les épées magiques mais aussi les techniques d'étouffement sont gênantes, alors gardez vos distances autant que possible..."

"Eh, Président, vous pouvez faire voler l'eau, n'est-ce pas ?"

Glenn posa son menton sur son menton et écouta à moitié les paroles de son maître, mais lorsqu'il apprit qu'il était un disciple de la Sorcière Silencieuse, il ne put s'empêcher de laisser échapper.

Les mouvements de Lewis se sont soudainement arrêtés et son expression a disparu.

Glenn se couvrit la bouche.

"………………un"

Glenn ne dit pas à Lewis qu'il a des contacts réguliers avec Isaac.

Mon maître a dit qu'il détestait le deuxième prince, et j'ai pensé qu'il se mettrait probablement en colère si je lui en parlais.

Lewis ne parle pas vraiment de la vie personnelle ou des amitiés de Glenn, ils n'ont donc jamais eu l'occasion d'en parler.

En fait, il m’a appris à préparer l’examen de magicien débutant. On dit qu'il était présent aux fiançailles d'Isaac comme maître et disciple. Ils échangent des recettes au sein d'un groupe de recherche sur la cuisine de la viande et ont récemment eu une discussion animée sur les intestins farcis.

"Glène"

La voix de Lewis était terriblement plate, c'est pourquoi elle était si effrayante.

Glenn a couru vers la fenêtre et a chanté de la magie volante.

Presque aussitôt que j'ai sauté par la fenêtre, un morceau de craie est venu vers moi avec une grande force. La craie qui a effleuré le pied de Glenn s'envole par la fenêtre et heurte un arbre, le brisant en morceaux.

"Je vais me reposer aujourd'hui pour demain, alors bonne nuit !"

"Vas-tu me laisser partir, putain de gamin ?"

Lewis chante également la magie volante et saute par la fenêtre.

Cette nuit-là, le professeur et l'élève du « Magicien de la Barrière » ont volé partout en utilisant la magie volante jusque tard dans la nuit, les fatiguant de plus en plus.