Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

---C'était il y a dix ans.

Lewis Miller, qui avait alors 19 ans, était de bonne humeur, après avoir acheté de nouvelles bottes en récompense pour avoir tué le dragon.

Il marche légèrement avec des bottes brillantes, et chaque fois qu'il fait un pas, la queue de cheveux qu'il a récemment commencé à laisser rebondir sur sa nuque.

Ce qu'il tient n'est pas un bâton de magicien, mais une bouteille de saké. C'est aussi un article de haute qualité qui coûte un peu plus cher.

Lorsqu'il revint après avoir tué le dragon, il apprit que son amie se fiançait et il prévoyait de la ridiculiser et de la féliciter.

Mon ami――Lionel Brem Eduard Ridil est le premier prince du royaume de Ridil.

Louis n'est qu'un membre du Magic Corps, ce n'est donc pas quelqu'un que l'on peut facilement rencontrer... mais tout ce que vous avez à faire est d'utiliser la magie du vol pour vous faufiler par la fenêtre.

Bien sûr, ce serait grave s'il était découvert, mais Louis savait très bien quel chemin il pouvait emprunter pour se rendre dans la chambre de Lionel sans se faire remarquer.

Bon, d'abord, allons à l'arrière du château... et alors qu'il se déplaçait furtivement, il sentit la présence de quelqu'un et se cacha derrière quelque chose.

Passaient par là les aristocrates de la cour. C'est très bien. Le problème, ce sont les sujets dont ils parlaient.

"Avez-vous entendu cette rumeur?"

"Ah, c'est de ça que tu parles. Eh bien, je suis désolé pour la fille du comte Mifolk..."

La fille du comte Mifolk.

Il s'agit de la femme qui deviendra la fiancée de Lionel.

Qu'est-il arrivé à cette jeune femme ? Lewis a écouté et entendu ce qui a été dit...

... J'étais furieux.

Les fiançailles entre Lionel et la fille du comte Mifolk furent annulées en raison de la maladie soudaine de la fille du comte Mifolk.

Cependant, une maladie soudaine n’est que la raison officielle.

La vérité est que... La fille du Comte Mifolk s'est suicidée en prenant du poison afin de refuser ses fiançailles avec Lionel.

Heureusement, cela a été découvert tôt et la jeune femme a survécu, mais les fiançailles ont fini par être annulées.

Le problème vient après.

Il semble que la duchesse de Restauration, largement connue dans les milieux sociaux, ait fait le commentaire suivant à propos de cet incident.

──La fille du comte Mifolk avait déjà jeté son dévolu sur un gentleman... Je suis sûr qu'elle a eu le cœur brisé par ces fiançailles. Je suis désolé pour toi.

À cause de cette remarque, une atmosphère s'est créée dans laquelle Lionel est tombé amoureux de la fille du comte Mifolk, l'a forcée à se fiancer et l'a poussée au suicide.

Le Comte Mifolk est une faction neutre qui penche vers le Premier Prince, mais la Duchesse Restore est fan du Second Prince. La faction du Second Prince a utilisé cette controverse sur la dissolution des fiançailles pour dénigrer le Premier Prince, Lionel.

Les fiançailles avec la fille du comte Mifolk n'étaient pas une décision de Lionel. C'était une décision politique prise par les dirigeants de la faction du Premier Prince et la mère de Lionel.

Même ainsi, l’idée que Lionel avait le béguin pour elle et l’avait forcée à se fiancer est au-delà de la calomnie.

Irrité par cette absurdité, Lewis a fait irruption dans la chambre de son ami et a vu son ami déprimé.

Lionel est un grand homme au visage et au corps sévères. En termes simples, cela ressemble à un gorille.

Cependant, ce gorille est plus gentil et plus sensible que quiconque.

Lionel, qui était déraisonnablement dégradé, frotta ses yeux rouges et gonflés et dit doucement.

"Je suis contente que la fille du comte Mifolk soit en vie. Je suis si heureuse..."

Selon Lewis, la plupart des filles du comte Mifolk ont ​​tenté de se suicider parce qu'elles n'aimaient pas les fiançailles.

Bien qu’il soit né dans une famille aristocratique, refuser d’épouser ainsi un membre de la famille royale est plus que stupide.

Et pourtant, Lionel est heureux que la stupide fille qui le méprisait soit saine et sauve.

Lewis était tellement en colère qu'il a bu sur place tout le contenu de la bouteille d'alcool qu'il avait apportée avec lui.

Je n'aime pas la fille du comte qui a tenté de se suicider, la duchesse qui répand de fausses rumeurs, ni les idiots du monde qui prennent les rumeurs au pied de la lettre. Si nous ne parvenons pas à vaincre tous ces problèmes, nous ne serons pas satisfaits.

Cependant, alors que Luis s'apprêtait à le frapper avec une bouteille à la main, Lionel l'arrêta en resserrant ses ailes.

La raison pour laquelle Lionel a arrêté Lewis n'était pas parce que la position de Lionel empirerait si Lewis se déchaînait.

Lionel a dit cela avec un visage sincère tout en enroulant ses bras autour de Lewis.

"Tu veux devenir l'un des Sept Sages ! Ne me ferme pas ton avenir !"

Ce prince ridiculement bon enfant a arrêté Lewis pour nul autre que Lewis.

La lutte entre Luis, qui tentait de l'attaquer violemment, et Lionel, qui tentait de l'arrêter, dura toute la nuit.

Puis, alors que le soleil se levait et que Luis n'avait plus l'énergie de jurer, Lionel, le visage meurtri se froissant de rire, dit :

"Merci d'être en colère contre moi, mon ami."

... Ce prince a vraiment bon cœur.

＊ ＊ ＊

Se souvenant de l'esprit de jeunesse de cette époque, Lewis Miller, l'un des Sept Sages, le Magicien de la Barrière, a souri gracieusement au Premier Prince Lionel Brem Eduard Ridil dans la même pièce qu'il y a dix ans.

"Félicitations pour vos fiançailles, Votre Altesse."

"C'est un peu précipité, Lewis."

"De quoi parlez-vous ? Sous la surface, la décision a déjà été prise, n'est-ce pas ?"

Lionel fuyait ce genre de discours depuis la dissolution de ses fiançailles avec la fille du Comte Mifolk il y a dix ans, mais dernièrement, les pourparlers de mariage commençaient enfin à se concrétiser.

L'autre partie est la princesse Cecilia, la demi-sœur de l'empire de l'empereur Schwalgard, et elle prévoit de faire prochainement une visite officielle au royaume de Ridil.

Les fiançailles seront probablement officiellement décidées lors de cette visite officielle.

La princesse Cecilia a 20 ans cette année. C'est une jeune et belle princesse qui a neuf ans de moins que Lionel.

Malgré tout, quelque chose dans l'expression de Lionel ne s'éclaircissait pas.

« Du point de vue de la princesse Cecilia, je serais comme un vieil homme… »

"Il n'est pas rare que les mariages entre membres de la famille royale soient aussi éloignés en âge que les parents et les enfants."

En fait, l’actuel roi du royaume de Ridil et la troisième reine ont près de vingt ans d’écart.

Pour commencer, le roi actuel a épousé trois reines, mais il est encore plus inhabituel que Lionel, le prince héritier, soit toujours célibataire à vingt-neuf ans.

"C'est le devoir de la famille royale de laisser un héritier. N'est-il pas un peu fallacieux de la part d'une famille royale de fuir les demandes en mariage ?"

"...Gunu"

Lionel est à court de mots et baisse la tête lorsqu'il entend les paroles de Lewis.

Lionel s'inquiète toujours de la tentative de suicide du comte Mifolk.

Cependant, Lewis pense que la fille du comte Mifolk n'avait probablement pas l'intention de mourir dès le début. En fait, la fille du comte Mifolk s'est rapidement rétablie et peu de temps après, elle a épousé un jeune et beau noble d'un autre pays.

Malgré cela, Lionel, qui a été influencé par le suicide de Kyogen, est toujours troublé par ce qui s'est passé et craint que sa potentielle nouvelle fiancée ignore ses fiançailles et tente de se suicider...

(...Je dois faire en sorte que les fiançailles avec la princesse Cecilia soient un succès quoi qu'il arrive)

Pour le bien de ce pays... et pour que cet ami au bon caractère puisse surmonter son traumatisme passé et avancer vers l'avenir.

À cette fin, Lewis a fait pression ici et là et a travaillé en coulisses.

"Votre Altesse, si vous vous occupez de la princesse Cecilia, ne vous inquiétez pas. J'ai déjà organisé le personnel, et surtout, je serai sur place ce jour-là..."

"Louis, à propos de ça..."

Lionel avait l'air mal à l'aise, mais regarda directement Lewis et dit catégoriquement.

"Je vais vous demander d'être retiré de la sécurité de la princesse."

"………………Oui?"

Lewis avait besoin d'un moment pour réfléchir au sens de ce qui avait été dit.

C'est une sorte de coutume selon laquelle les Sept Sages sont envoyés pour protéger des personnes importantes d'autres pays.

Si nous avions les Sept Sages, également connus sous le nom d'Ikki Tousen, nous n'aurions pas besoin de transporter des gardes partout où nous allons et, surtout, nous pourrions montrer aux autres pays à quel point les magiciens de notre pays sont bons.

Et depuis quelques années, c'est toujours Lewis Miller, le Magicien de la Barrière, qui est appelé à protéger ce genre de personnes importantes.

Lewis est un maître des barrières défensives, et surtout, il est beau et sociable.

C'est une histoire vraiment ridicule, mais l'apparence est considérée comme extrêmement importante pour protéger des personnes importantes. Les gardes royaux, qui protègent la famille royale, sont également des troupes d'élite et l'apparence est considérée comme importante.

Lewis était un bel homme, il était donc souvent utilisé pour protéger des personnes importantes.

C'est pourquoi Lewis n'avait aucun doute sur le fait que c'était lui qui protégerait la princesse Cecilia cette fois.

Alors pourquoi vous retireriez-vous de la sécurité ?

Lewis réfléchit un moment, ses yeux gris-violet fixant intensément derrière son monocle.

« Seigneur Lionel, pensez-vous que je pourrais faire quelque chose d'inutile pour mes raisons personnelles ?

"De quoi parlez-vous ? Vous n'agissez toujours que selon vos propres intérêts personnels."

Les propos de Lionel sont corrects. Louis prend déjà secrètement des dispositions pour ses raisons personnelles.

Cependant, Lewis secoua la tête, l'air déçu.

"Il n'est plus si jeune qu'il ne connaisse pas la différence entre la vie publique et la vie privée."

"Non, je suis désolé. Ce n'est pas que je doute de vos compétences magiques ou de votre humanité. C'est juste... J'ai été personnellement nommé par Sa Majesté Leonhardt de l'Empire."

"Une nomination directe de l'Empereur Lion Noir ?"

Son comportement est assez arrogant, comme interférer avec la sécurité du lieu qu'il visite.

» dit Lionel avec un regard perplexe à Louis qui fronce les sourcils.

"Hmm. Sa Majesté Leonhardt a nommé... pour être le garde du corps de sa sœur."

Au nom inattendu, Lewis ouvrit les yeux derrière son monocle et fut à court de mots.