Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

──Des dégâts de dragon à grande échelle se sont produits dans la capitale royale. J'ai pu revenir le plus tôt possible.

Monica Everett, la sorcière silencieuse, et Silas Page, le sorcier tueur de dragon, qui étaient en voyage d'affaires à Lugaloa, ont reçu le message sur le chemin du retour vers la capitale.

Après cela, les deux sont partis en calèche et sont arrivés à la capitale royale le matin du deuxième jour après que la capitale royale ait été exposée aux dégâts à grande échelle des dragons.

"Qu'est-ce que c'est...?"

C'est la première chose que dit Cyrus lorsqu'il lève les yeux vers les portes de la capitale royale.

Le sommet du fort mur du château fait de pierres empilées était recouvert de vignes roses brunes et flétries.

Des vignes de roses poussaient à l'intérieur et à l'extérieur des murs du château, et les chevaliers étaient occupés à les couper avec des faucheuses et à les empiler sur le bord de la route.

Les cadavres de dragons terrestres et de ptérosaures gisaient à proximité, et ils avaient été clôturés avec des cordes et surveillés pour empêcher les gens ordinaires à la recherche d'écailles de s'approcher d'eux.

Monica regarde la scène et réfléchit.

(Est-ce que cela signifie que le dragon de terre et le ptérosaure nous ont attaqués ? ... Il y avait aussi les restes d'un dragon de feu là-bas...)

Le seul message que Monica reçoit est le fait qu'un dragon a causé des dégâts à grande échelle.

Par conséquent, j’avais envisagé la possibilité qu’un essaim de dragons terrestres ou de ptérosaures attaquent, mais il était inattendu que trois types de dragons attaquent en même temps.

(Cette rose est probablement celle de Raul-sama... Mais Raul-sama était en première ligne ? S'il s'agissait d'un désastre de cette ampleur, il serait plus certain que M. Lewis établirait une barrière dans toute la capitale royale...)

Se pourrait-il que quelque chose soit arrivé à Lewis ? Un mauvais pressentiment me traverse l’esprit.

"Ma sœur, hé, regarde là-bas. Ne manque-t-il pas quelque chose dans le château ?"

Lorsque Silas l'appelle, Monica s'éloigne un peu de la porte du château et penche la tête vers le haut.

Il manquait une des flèches au château de craie aux multiples flèches situé au fond de la capitale royale, comme Silas l'avait dit.

Monica sentit le sang s'écouler de tout son corps.

"C'est la salle de Jade...!"

On dit que parmi les dragons qui attaquèrent se trouvait un ptérodactyle. Si oui, a-t-il été ébréché par l'attaque du ptérodactyle ?

Cependant, Monica pensait que les dégâts seraient trop importants. Ce serait plus convaincant s'il était dit que la magie d'attaque de Bradford l'avait accidentellement touché directement.

Que s'est-il passé dans la capitale royale pendant leur absence ?

J’ai le sentiment que la situation est devenue bien plus que de simples dégâts de dragon à grande échelle.

Alors que Monica se sentait anxieuse, un membre du Magic Corps a couru vers elle.

"Les Sept Sages, la Sorcière Silencieuse et le Magicien Tueur de Dragons. Ceci est un message du Magicien de la Barrière. ``Comme vous pouvez le voir, vous ne pouvez pas utiliser la Salle de Jade. Veuillez vous rendre au Dépôt du Corps Magique, salle de conférence au deuxième étage.''

＊ ＊ ＊

La Station Magic Corps, qui est adjacente au Château du Royaume de Ridil, est un bâtiment robuste avec une atmosphère entre forteresse et château.

Comme il est adjacent au château, nous l'avons gardé peu décoratif pour qu'il reste esthétique, mais le plan est de l'ouvrir au public en cas d'urgence, et plusieurs tours de guet ont été installées.

Il y a une grande place d'entraînement devant le bâtiment, et les membres du Magic Corps s'y entraînent habituellement, mais peut-être à cause de la situation d'urgence, il n'y avait personne en train de s'entraîner et les membres allaient et venaient activement par l'entrée du bâtiment.

L'un d'eux, un jeune homme vêtu d'une jolie robe bleue, différente des robes du Magic Corps, s'est arrêté et a couru vers Monica.

« Monica ! »

La personne qui a appelé le nom de Monica d'une voix forte tout en agitant une main était Glen Dudley, un disciple du magicien de la barrière Lewis Miller.

C'est rafraîchissant de le voir dans une toute nouvelle robe, ce qui est différent de lorsqu'il vient habituellement livrer de la viande. Il a une canne courte accrochée à sa ceinture.

"Glenn-san, bonjour. Euh..."

J'ai entendu dire que le maître de Glenn, Lewis, était un ancien commandant du Magic Corps et que Glenn participait souvent à leur formation.

Cependant, comme prévu, Glenn n'est probablement pas venu s'entraîner dans cette situation.

Ne sachant pas pourquoi il était ici, Monica présenta tranquillement Glenn à Silas qui se tenait derrière elle.

"Euh, M. Glenn est le disciple de M. Lewis..."

"Le frère de la barrière...?"

Glenn lève les yeux vers Silas et le salue avec un « bégaiement », puis regarde Monica nerveusement.

Glenn est toujours agité, mais aujourd'hui, il l'était encore plus que d'habitude. Son regard errait de manière incontrôlable.

» demanda Monica en levant les yeux vers Glenn.

« Glenn-san, avez-vous également été invité par Lewis-san ?

"C'est vrai. J'ai été invoqué tout à l'heure et je me suis envolé avec de la magie volante... Monica, tu es sûre de n'avoir rien entendu ?"

"Je viens de rentrer dans la capitale... euh, de quoi tu parles ?"

Alors que Monica penche la tête, Glenn dit à voix basse avec un air sérieux sur le visage.

"En fait... il semble que le Maître ait des ennuis."

＊ ＊ ＊

Glenn a ouvert la porte de la salle de conférence au deuxième étage du Magic Corps Depot et a crié d'une voix ridicule.

"Maître ! Est-il vrai que le maître est chauve ?!"

L'instant d'après, une chaise s'est envolée du fond de la pièce et a heurté le mur juste à côté de Glenn.

La chaise en bois, qui semble assez solide, est ridicule ! ! Cela fit un grand bruit et les morceaux de bois furent réduits en poussière.

Monica, qui était derrière Glenn, prit une profonde inspiration, et Silas regarda la chaise qui s'était transformée en ruines et marmonna : "Wow..."

À l'extrémité de la salle de conférence, Lewis regardait Glenn avec ses yeux gris-violet alors qu'il renversait sa chaise.

"Glenn, je suis très, très nerveux en ce moment... Surveille ta langue, petit morveux."

Sa voix gentleman changea complètement et ses derniers mots furent un grognement sourd comme celui d’une bête féroce.

Lewis émit un bruit sourd et se rassit sur sa chaise. En le voyant ainsi, Monica, Glenn et Cyrus écarquillèrent tous les yeux.

Les longs cheveux châtains bien coiffés de Lewis ont été coupés courts.

Devant Monica, qui était à court de mots, Glenn s'est excusé en larmes.

"Eh bien, Rin-san est venu m'appeler..."

"...Une servante inutile ?"

``Les cheveux de Louis-dono, qu'il avait continué à laisser pousser avec tant de ténacité, sont décédés.''

La voix calme de Rin semblait reprendre vie dans l'esprit de Monica.

"Tu es un putain d'esprit..."

Lewis grinçait des dents et émettait un craquement féroce.

Monica regarda autour de la pièce, essayant de détourner ses yeux du bruyant Luis.

Six personnes, dont Lewis, étaient assises dans la salle de conférence, qui était deux fois plus grande que la salle de Jade que les Sept Sages utilisaient habituellement pour leurs réunions.

Les Sept Rois Mages sont Lewis, Bradford et Raoul. Mary et Ray sont introuvables. Melissa est la seule ancienne Sept Sage.

Il y a aussi deux visages que je ne vois pas très souvent.

Un homme d'une quarantaine d'années aux cheveux noirs mêlés de cheveux gris et un jeune homme aux cheveux bruns bouclés tirés en arrière.

Tous deux portaient des robes de magicien, l'homme le plus âgé tenant un bâton de magicien avancé et le plus jeune tenant un bâton de magicien intermédiaire appuyé à côté de sa chaise.

(Je me demande à quoi ça ressemble...)

Raul, qui était assis à droite de Monica, sourit à Monica alors qu'elle s'asseyait, l'air confuse.

"Bonjour, bon retour Monica !"

Monica se tourna vers Raul et ses yeux s'écarquillèrent sous le choc.

Raul portait ses vêtements habituels avec une robe accrochée sur ses vêtements de ville, mais il avait également un bandage enroulé autour de la tête.

"Raul-sama... est-ce que cette tête est blessée... !?"

"Ah, ça fait... ça fait un moment que je n'ai pas utilisé la Forteresse Rose et je ne peux pas m'arrêter."

Monica se souvient d'une époque où Raul se comportait comme la première Thorn Witch.

À ce moment-là, Raul était incapable de retourner à son état d'origine de sa propre volonté, et il a finalement repris conscience en utilisant le pouvoir de la « Clé de la sensibilité ».

Selon Raul, une fois le pouvoir magique épuisé, il reviendra à son état d'origine, mais il possède la plus grande quantité de pouvoir magique du pays, le faisant ressembler à un monstre. Je ne peux pas manquer de pouvoir magique aussi facilement.

Raul, qui a utilisé la Forteresse Rose pour protéger la capitale royale lors de cette attaque de dragon à grande échelle, semble avoir tenté d'agrandir la Forteresse Rose même après avoir anéanti les dragons.

"Ensuite, ma sœur s'est précipitée et m'a frappé à l'arrière de la tête avec une canne."

Dosseï ! Je peux presque voir Melissa crier et agiter sa canne.

Monica regarda Melissa, qui était assise à la droite de Raul.

"Euh, Melissa-onee-san pourrait ajouter un effet endormi aux fleurs ou quelque chose comme ça..."

"Vous ne pouvez pas gaspiller votre pouvoir magique en cas d'urgence. Économisez de l'argent, économisez de l'argent."

Apparemment, suite à ses économies, Raul avait une grosse bosse à l'arrière de la tête. C'est sans cœur.

Pendant que Monica parlait, Lewis a verrouillé la porte de la pièce, s'est assis et a regardé tout le monde.

"Eh bien, tout d'abord, il y a probablement certains d'entre vous que je rencontre pour la première fois, je vais donc les présenter brièvement. Cet homme est Clarence Hall, le magicien de l'Observatoire astronomique et un disciple de la sorcière Starsong."

L'homme aux cheveux noirs, âgé d'une quarantaine d'années, baissa la tête avec révérence.

Monica a entendu dire que Mary Harvey, la sorcière du Chant des étoiles, a plusieurs disciples et qu'ils sont affectés à des observatoires à travers le pays.

Parmi eux, Clarence est le plus disciple de Marie et semble particulièrement digne de confiance.

"Ensuite, vous êtes M. Ugo Galetti, un disciple de M. Cannonball Magician."

Le jeune homme assis à côté de Bradford baisse la tête.

Cette personne semble être un magicien intermédiaire sans nom.

"Enfin, la personne ici qui joue au fauteuil gonflable est mon idiot d'apprenti, Glen Dudley."

"Maître ! Une chaise ! Je veux une chaise aussi !"

"Oh ? Veux-tu être une chaise ?"

Lewis a dit à voix basse, et Glenn, qui était assis dans un fauteuil gonflable à côté de Lewis, est devenu pâle et a secoué la tête.

Peut-être parce que Mary, qui jouait le rôle d'Isame, n'était pas présente, Lewis essayait de cacher ses ennuis encore plus que d'habitude aujourd'hui.

Bradford, qui ne supportait pas de le voir, intervint avec un air étonné sur le visage.

"Oh, la barrière. Je ne peux pas me calmer rien qu'en la regardant, alors laisse-moi m'asseoir."

"On n'y peut rien puisqu'il manque une des chaises, n'est-ce pas ?"

La personne qui a détruit la chaise a dit cela d'un air penaud et a regardé de côté son disciple, qui avait les yeux larmoyants et tout son corps tremblait.

"Glenn, choisis entre t'asseoir sur une chaise ou par terre."

"Le sol!"

Glenn a été libéré du fauteuil gonflable et s'est assis à genoux sur le sol à côté de Lewis.

Lewis semblait que cela ne poserait aucun problème.

Silas, qui était assis à la gauche de Monica, transforma son visage sévère en une expression compliquée et marmonna pour lui-même.

"...Ce sont des maîtres et des étudiants extraordinaires."

Monica, qui entendit les marmonnements de Silas, sourit vaguement et détourna doucement son regard de Lewis.