Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

De nombreux cadavres gisaient aux pieds de Cecilia alors qu'elle était à bout de souffle.

Ceux trempés de sang, ceux qui ont goûté au poison et se sont effondrés, tous ceux qui sont morts en protégeant Cecilia.

Les yeux du cadavre gisant sur le sol tournèrent lentement et fixèrent Cecilia.

──Meurs, meurs, meurs, meurs, meurs. Pourquoi es-tu toujours en vie ? Parce que tu es un faux saint inutile !

Les bouches tachées de sang des morts crachaient les unes après les autres des paroles haineuses.

Toutes ces voix souhaitent la mort de Cecilia.

"Non... non..."

Cetsilia se couvre les deux oreilles et court comme une folle, mais le mort rampe sur le sol en la poursuivant.

Marchant devant les morts se trouvait une foutue servante… Mia.

"Pardonne-moi... pardonne-moi..."

Cécilia, confuse, monte les escaliers en courant pour échapper aux voix des morts. Il faisait sombre et je ne pouvais pas garder mon équilibre, alors je suis tombé plusieurs fois. Mes jambes sont déjà couvertes de bleus.

Pourtant, Cecilia monte les escaliers en courant, les cheveux ébouriffés et les larmes coulant sur son visage.

Finalement, nous sommes arrivés sur le balcon du dernier étage. La porte normalement fermée s'ouvrit en grand et la brise froide de la nuit caressa mes joues tachées de larmes.

« Ah… euh… ah… »

Agrippant la poitrine de sa robe, Cecilia respire fortement à plusieurs reprises.

Derrière moi, j'entendis des pas.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Mia marcher vers Cecilia avec le mort à ses pieds.

Et derrière la jeune servante... il y avait une silhouette d'homme familière.

Un homme robuste aux cheveux noirs ─ « Magicien des rêves » Kaspar Hütter.

"Un saint incompétent qui a été rejeté par le miroir alors qu'il en était l'héritier."

Dans sa voix basse, ses yeux baissés sur Cecilia étaient remplis de haine et de mépris.

"Ma sœur... Mia, est-elle morte en protégeant un tel faux ?"

Avec ces mots, Cécile a tout compris.

Les motivations de Hütter et l'identité de la personne derrière le dos de Hütter.

＊ ＊ ＊

La cérémonie d'héritage de l'ancien outil magique « Miroir de Berne » a eu lieu dans un certain temple du territoire d'Achenwal.

Ceux qui ont assisté à la cérémonie étaient le prêtre âgé, le grand-père de Cecilia, le duc Achenwal, et le demi-frère de Cecilia, l'empereur Lion Noir Leonhard. Seulement ces trois personnes.

Cecilia a brisé le sceau du miroir et a célébré la cérémonie d'héritage selon la procédure qui lui avait été enseignée.

On dit que les outils magiques anciens ont une personnalité. « Miroir de Berne » ne fait pas exception.

Dès que le miroir s'est réveillé, la surface du miroir a tremblé. Le visage de Cecilia se reflète dans le miroir. Son visage affichait un sourire fier que Cecilia ne montrerait jamais.

Contrairement à la bouche de Cecilia s'ouvrant légèrement de surprise, Cecilia dans le miroir déclare la bouche grande ouverte.

──Je n'aime pas ça ! Quel air servile sur son visage !

Cécilia n'est pas la seule à être interloquée par la voix hautaine de la femme. Le prêtre et le duc Achenwal étaient à court de mots.

Seul mon frère aîné, Leonhard, se regardait dans le miroir avec un air quelque peu amusé.

La Cécilia dans le miroir – non, la volonté qui résidait dans le miroir de Berne – fronça les sourcils, fronça le bout de son nez et déforma son visage de dégoût.

──Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça. Son visage ressemble exactement à celui de l'homme qui a tué sa douce concubine, Constanze.

Les épaules de Lord Achenwal tremblaient.

Constance est une sainte des générations précédentes. C'est une sainte qui a sauvé le pays pendant la guerre il y a plus de 50 ans en activant le Miroir de Berne en échange de sa vie et en menant le pays à la victoire.

Quand il s’agit de la personne qui a obligé Constanze à utiliser le miroir, une seule personne lui vient à l’esprit.

Surtout, Cécilia sait qu’elle ressemble davantage à son grand-père.

--Faire semblant d'être faible et forcer les puissants à faire des sacrifices. Comme c'est méprisable et méprisable ! Non? Le frère de Constance.

En disant cela, le Miroir de Berne s'est moqué du duc Achenwal avec le visage de Cecilia.

Même si le visage du duc Achenwal se déforme sous l'effet de la colère, le «Miroir de Berne» s'en fiche. <Bern's Mirror> rit méchamment et regarda Cecilia.

── Fille naine. Je signerai le contrat avec le sang de Constanze. Mais c'est tout. La concubine ne répondra pas à vos appels et ne vous prêtera aucune force. Puissiez-vous finir votre vie en tant qu'entrepreneur en décoration !

L’instant suivant, la surface du miroir est devenue noire, comme si elle avait été recouverte d’encre noire. Une surface de miroir noir mat perd sa fonction de miroir et ne reflète rien.

Cecilia desserre la poitrine de sa robe et vérifie sa peau. Un sceau de contrat était clairement visible sur sa poitrine. Si Cecilia verse du pouvoir magique dans ce sceau de contrat, l'outil magique devrait résonner. Après confirmation, la cérémonie se termine.

Cependant, quelle que soit la quantité de puissance magique qui y est déversée, l'outil magique ne résonne pas. Le Miroir de Berne est toujours teint en noir.

Bien que Cecilia ait réussi à signer un contrat, elle a été rejetée par le Miroir de Berne.

Une fois que tout fut fini et que nous sommes retournés au manoir, mon grand-père et mon frère se sont enfermés dans leur chambre et ont parlé. Nous parlons du futur traitement de Cecilia.

Cécilia écoutait la discussion de l'autre côté de la porte, retenant son souffle.

C'était la première écoute clandestine de Cecilia, ayant été élevée pour être comme une sainte.

"Oh, mon Dieu... Si seulement tu avais complètement rejeté Cecilia, j'aurais pu embaucher un autre entrepreneur... ! Un entrepreneur qui ne sait pas utiliser de miroir ne sert à rien !"

La voix pleine de tristesse appartenait à mon grand-père.

Maintenant que le contrat entre Cecilia et le Miroir de Berne a été établi, tant que Cecilia est en vie, personne d'autre ne peut devenir la partie contractante. Le contrat avec le Miroir de Berne dure jusqu'au décès du titulaire du contrat.

Grand-père gémit d'une voix basse et amère.

"...Si tel est le cas, devrais-je me laisser mourir ?"

A ces mots, le cœur de Cécilia se figea.

Son grand-père dit à Cecilia de se suicider. Tant que Cecilia décède, il peut choisir le prochain entrepreneur.

(Même si l'Empire est en difficulté, je ne peux pas utiliser le Miroir de Berne. Je ne peux sauver personne ni quoi que ce soit... Si je meurs, je peux conclure un nouveau contrat...)

Cecilia serra son corps tremblant dans ses bras et envoya un pouvoir magique au sceau du contrat sur sa poitrine.

(S'il vous plaît, répondez, répondez, Kagami-sama...)

Cependant, quelle que soit la quantité de pouvoir magique versé dans le sceau du contrat, le pouvoir magique s'écoule simplement du corps.

Le miroir refuse de recevoir le pouvoir magique de Cecilia.

(Pourquoi... pourquoi...)

Même s'il n'y a pas d'urgence, si elle devient sainte, elle peut apparaître en public avec un miroir à la main lors des fêtes. Mais comment exposer au public un miroir à la surface noircie ?

À ce moment-là, alors que mes yeux sont devenus noirs de désespoir, la voix de mon frère a résonné fort.

"Le suicide ? C'est un non-sens ! Si le contrat a été conclu et que le sceau du contrat est apparu, alors c'est une bénédiction ! Cecilia a toujours de la valeur."

"Votre Majesté... je ne peux pas croire..."

Je ne peux pas voir le visage de mon frère à travers la porte.

Cependant, Cecilia avait l'impression de voir le sourire extrêmement arrogant et fier de l'Empereur Lion Noir.

"Le saint du Miroir de Berne a une valeur d'otage. Il suffit de cacher le fait que Cécile a été rejetée par le miroir et de la marier au Royaume de Ridil. Le Miroir de Berne, qui a été la cause de la défaite à la guerre il y a cinquante ans... la femme sous contrat l'épousera. Je ne dirai pas non plus qu'elle n'aime pas ça."

Heureusement ou malheureusement, le contrat a été conclu, et le sceau du contrat flotte sur la poitrine de Cecilia. Personne ne doute que Cecilia soit une sainte.

"Si vous en avez besoin pour le festival, je vous ferai fabriquer une réplique du Miroir de Berne. J'ai récemment trouvé un artisan compétent."

"Cependant, Votre Majesté, que dois-je faire en cas d'urgence où j'ai besoin du Miroir de Berne ?"

"Quoi ? Même si je suis sur le trône, penses-tu qu'il se passera quelque chose qui nécessitera le Miroir de Berne ?"

"C'est... ça..."

L'Empereur Lion Noir parle fort au duc Achenwal, qui a le même âge que son grand-père.

"Tant que ce lion noir sera sur le trône, le Miroir de Berne n'aura jamais la chance d'apparaître !"

Les paroles de mon frère sont trop arrogantes et égoïstes.

Pourtant, pour Cetsilia, qui voulait se suicider, les paroles de son frère selon lesquelles elle valait la peine d'être utilisées ont certainement été un soulagement.

＊ ＊ ＊

Après avoir hérité de l'ancien outil magique « Miroir de Berne », la vie de Cecilia a été menacée à plusieurs reprises.

Des gens d'autres pays qui voient le Miroir de Berne comme une menace, et des gens issus de familles de branches qui souhaitent hériter des anciens outils magiques. Il existe de nombreux types d'étincelles.

Cependant, le « Magicien des rêves » debout devant Cecilia a révélé la vérité que Cecilia avait gardée secrète.

Il n’y a qu’une seule personne qui sait que Cecilia est une sainte inutile et qui souhaite sa mort.

"... Grand-père m'a abandonné."

Son grand-père, le duc Achenwal, allait contre la volonté de l'empereur et voulait un nouveau saint.

Le saint qui a passé un contrat avec le Miroir de Berne est également un symbole de la famille du duc Achenwal et sert d'appât pour augmenter leur force centripète. Si le saint devait se marier dans un autre pays, cela ne serait pas bon pour le duc Achenwal.

C'est probablement la raison pour laquelle mon grand-père a envoyé un assassin – un « magicien des rêves » – pour assassiner Cecilia.

Le Magicien des Rêves regarda Cecilia avec haine et cracha.

"J'ai entendu dire que ma sœur était morte avec fierté dans son cœur pour avoir sauvé la Sainte. J'avais l'intention de respecter ses souhaits... et pourtant."

Les cadavres qui rampent sur le sol gémissent comme s'ils étaient d'accord avec les paroles du « magicien des rêves ».

Le Magicien des Rêves regarda sombrement la vision de sa propre sœur et serra fermement les poings.

"Quand j'ai entendu la vérité de Lord Achenwal, j'ai eu l'impression de devenir fou. Était-ce un saint incompétent qui ne pouvait pas utiliser un miroir que ma sœur protégeait ?... Alors, qu'est-il arrivé à la mort de Mia ?"

Les paroles du « Magicien des rêves » ont ébranlé avec précision la culpabilité que Cécilia nourrissait.

Sa colère est justifiée. Il est naturel qu'il soit en colère.

"Si tu t'étais suicidé rapidement... si tu avais confié le contrat à quelqu'un d'autre, Mia ne serait pas morte."

(C'est vrai, j'aurais dû mourir quand le miroir m'a rejeté...)

"Si vous ressentez le moindre sentiment de culpabilité, sautez d'ici et mourez. Vous refuserez d'épouser Son Altesse Lionel et vous vous précipiterez pour vous suicider. C'est le scénario dessiné par Lord Achenwal."

(Si je meurs, tout sera résolu...)

Cécilia regardait sous le balcon les yeux vides.

L'obscurité de la nuit noire est comme la surface du miroir du « Miroir de Berne » qui a rejeté Cecilia.

Cécilia tend la main dans l'obscurité...

(Maintenant, le grand-père et Mia me pardonneront...)

──Il est tombé.