Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

"J'ai été largué par Kara."

Monica réfléchit à ces mots de Rin.

Je me demande quelle était cette histoire d'amour.

Rubermeria resta sans expression, fronçant seulement les sourcils et gémissant doucement, "Ugogogogo..."

Monica a demandé à Lin avec peur.

"Euh, euh... que s'est-il passé après cette cérémonie..."

"Oui, j'ai pensé aux sentiments qui sont apparus dans mon cœur à ce moment-là."

Kazerei, qui s'est transformée en une belle femme blonde, a posé sa main sur sa poitrine et a fermé les yeux.

Réfléchissez à ce qui s'est passé à ce moment-là et posez-vous des questions.

"L'amour qui surgit du plus profond de mon cœur. L'envie de me toucher, d'être à mes côtés. Un mélange complexe de ces émotions fortes qui remue mon cœur comme une tempête printanière..."

Rin ouvrit les yeux fermés et regarda directement Monica.

"Je pensais que c'était de l'amour."

"Lynnsbelfeed-nii-sama, je t'excuse humblement ! Je pense qu'il est un peu prématuré de déclarer que nous sommes amoureux juste à cause de ça !"

Rin répond tranquillement à Rubermeria qui se penche en avant et insiste.

"Mon corps est différent de celui des humains, donc je ne ressens pas les symptômes courants de l'amour, comme une augmentation de la température corporelle et du rythme cardiaque, ainsi que les rougeurs des joues qui l'accompagnent."

Hein? pensa Monica.

Pour une raison quelconque, les « symptômes communs en amour » mentionnés par Rin sont restés gravés dans la mémoire de Monica.

N'ai-je pas étudié sérieusement ce symptôme proche du rhume il y a quelque temps ?

(Un rhume... oui, on dirait un rhume... Qui a eu un rhume ces derniers temps ? Euh, l'hiver... quelqu'un en hiver...)

« Pourtant, si je devais simplement décrire mes sentiments à ce moment-là, ce serait ce seul mot : "Mon cœur battait à tout rompre".»

(Mon cœur bat la chamade... ?)

Juste au moment où la porte de la mémoire était sur le point de s'ouvrir, la voix forte de Rubermelia : « J'ai une objection ! interrompit les pensées de Monica et claqua la porte de la mémoire.

"Linsbelfeed-nii-sama, il existe de nombreux types d'excitation différents ! Les êtres vivants se sentent également excités lorsqu'ils ressentent de la peur ou de l'impatience, ou lorsqu'ils sont émus par quelque chose !"

Rubermelia serra les poings et s'approcha de Rin.

"Je pense que frère Rindsbelfeed a peut-être mal interprété l'excitation de la magie de la Sorcière de Starspear comme de l'amour!"

Le cœur de Monica frémit à ces mots, qui décrivent son impression de magie comme amour et illusion.

Contrairement à Monica, qui s'agitait et se sentait mal à l'aise, Rin parlait calmement et imperturbable.

"Je ne suis pas tombé amoureux parce que j'ai vu la magie de Kara. Cette magie qui a invoqué le Roi des Esprits n'était que le déclencheur."

Le visage de Rin était inexpressif et sa voix était monotone.

Pourtant, pour Monica, sa voix semblait étrangement douce et chaleureuse.

"Elle a tout donné et a fait de son mieux pour moi... J'ai été captivée par Carla."

Rin avait l'air quelque peu fière en disant cela.

Monica plisse les yeux de manière éblouissante devant la capacité de Rin à dire fièrement qu'elle aime la personne qu'elle aime.

Rubermelia ouvrit la bouche pour argumenter, mais à la fin elle la ferma sans rien dire.

Rubermélia a compris. Les sentiments de Rin sont fermes.

"Ainsi, j'ai réalisé que j'étais amoureux de toi et j'ai essayé de dire à Carla mes sentiments, mais..."

Rin fit une pause et parla d'une voix basse et sans cœur.

"C'est devenu un gros problème."

＊ ＊ ＊

Kara termina son offrande magique et tomba à genoux au sol presque aussitôt que la chanson de la diva se termina.

Son plus jeune disciple, Lewis, qui attendait près du temple, courut pour l'aider à se relever, et Carla emprunta l'épaule de Lewis pour se lever.

"Eh bien, j'ai tout donné... Wow, je souffre d'un manque de magie et mes yeux tournent..."

Kara gémit de dégoût avec un visage pâle et sourit à Lewis.

"Désolé, pouvez-vous m'emmener au fond de la forêt... ? Si vous allez dans un endroit avec une forte concentration de pouvoir magique, vous récupérerez."

"C'est juste... même si tu me dis habituellement : "Ne sois pas imprudent".

Louis prête son épaule à Carla en la harcelant, refuse un mot ou deux au curé et s'enfonce dans la forêt.

Rinzbelfeed, qui surveillait la situation, les poursuivit depuis le ciel.

Lorsqu'ils atteignirent finalement la fontaine, Kara dit : « Je vais bien ici » et s'allongea sur le dos, par terre.

Lewis s'assit à côté de Kara et demanda.

"Pourquoi n'avez-vous pas utilisé <Star Spear> ? Cela consommerait probablement beaucoup d'énergie, mais ce serait quand même mieux que d'invoquer le Roi des Esprits quatre fois de suite."

Kara, qui regardait le ciel sur son dos, a semblé immédiatement remarquer Rindsbelfeed.

Il sourit avec une expression qui dit : « Je vais le faire ».

"Je voulais vous montrer quelque chose de vraiment incroyable."

Au moment où j’ai vu ce sourire, mon corps a bougé tout seul.

Linsbelfeed atterrit impulsivement au sol et couvrit Kara.

"Quoi…!?"

Lewis laissa échapper un son choqué, mais sans s'en soucier, Lynsbelfeed posa ses deux mains sur les joues de Kara et l'embrassa.

Alors que le pouvoir magique se déversait en elle à travers le baiser, un peu de chaleur revint sur les joues pâles de Kara.

...Cependant, l'instant suivant, le corps de Rindsbelfeed a reçu un fort impact et a été emporté comme une blague, roulant sur le sol.

Lewis a donné un coup de pied au torse de Rindsbelfied. Si c'était un humain, ses os auraient été brisés.

"Comme c'est dérangeant."

Lorsque Rindsbelfeed se leva lentement et épousseta l'herbe de ses vêtements de prêtre, Lewis gémit à voix basse.

"Qu'est-ce que tu fais à ma sœur disciple, espèce de foutu esprit...!"

Peu importe à quel point c’était bruyant et féroce, cela ressemblait au visage d’un méchant, peu importe où vous regardiez.

Kara souleva le haut de son corps et réprimanda Lewis d'un ton tranquille.

"Lewis, qu'en penses-tu ? C'est comme se faire lécher par un chien ou un chat."

"Non, ce n'est ni un chien ni un chat, c'est un esprit."

Lorsque Lynsbelfeed l'a corrigé, Lewis a déformé son visage féroce et a inventé une expression qui ressemblait à un sourire amical.

Puis il fit craquer ses jointures en souriant d'un sourire vicieusement amical.

« Kara, les chiens et les chats qui se comportent mal doivent être disciplinés, n'est-ce pas ?

"C'est un esprit."

Lorsque Louis répète les mêmes mots, il claque la langue avec un sourire sur le visage et regarde Lindsbelfeed.

Kara tenait son front et soupirait alors que son jeune disciple avait l'air d'être sur le point de le frapper à tout moment.

"Mon adversaire est un esprit de rang supérieur. Si nous nous battons, c'est toi qui perdras, Lewis."

Kara baisse le poing de Lewis et s'assoit par terre, face à Lindsbelfeed.

« Wind Spirit Linsbelfeed, vous êtes-vous réveillé ?

"Oui, je me souviens de qui je suis. Merci du fond du cœur."

"C'est bien."

Quand j'ai vu le visage satisfait de Carla alors qu'elle riait, j'ai réalisé que je l'aimais après tout.

C'est pourquoi Lindsbelfeed continue de parler.

"À cet égard, j'ai une chose à signaler."

"Ouais ? Tu ne te sens toujours pas bien ?"

"J'ai réalisé que j'avais des sentiments amoureux pour Carla."

Lewis grimace face à cette confession trop franche et Carla s'exclame : « Whoa ?

"C'est à cela que concernait le baiser plus tôt... ? N'était-ce pas dans le but de fournir du pouvoir magique ?"

"C'est une action de cour. De plus, comme Kara s'affaiblissait, nous lui avons également fourni du pouvoir magique."

Kara ne se sentit pas particulièrement gênée et dit avec un sourire ironique : "Je vois."

Lynsbelfeed regrette secrètement d'avoir été emporté par un sourire amer.

"Si c'est une démarche de cour, vérifions avec l'autre personne, n'est-ce pas ? Le baiser soudain... eh bien, celui avec Lewis était de trop, mais je ne peux pas me plaindre même s'il me gifle."

"D'accord. Maintenant, puis-je t'embrasser ?"

"Dame"

« ………… »

Comme il est difficile de faire la cour !

Rindsbelfeed n'était pas doué pour négocier, alors il a décidé de simplement faire connaître ses souhaits.

"Karla Maxwell, Sorcière de Starspear. S'il te plaît, passe un contrat avec moi. Je veux que tu m'emmènes dans ton voyage."

L'expression disparaît du visage de Kara.

Des yeux intelligents se reflétaient sur Lindsbellfeed comme s'ils regardaient son cœur.

« Pour un esprit du vent épris de liberté, n'est-il pas humiliant d'être lié à un humain ?

"Je serais heureux si c'était toi."

Kara secoua sèchement la tête tandis que Wind Spirit répondait sans hésitation.

"Je suis désolé, mais nous sommes des voyageurs. Nous ne pouvons pas augmenter nos bagages. Si vous voulez un entrepreneur, trouvez quelqu'un d'autre."

"Ce que je veux, c'est Kara."

Kara baisse les sourcils et rit. C'était un sourire qui semblait apaiser un enfant.

"Je ne peux pas te le donner."

Ce seul mot était tout.

Kara se lève, enlève l'herbe de sa robe et regarde Lewis.

"Lewis, je serai bientôt de retour."

En disant cela, Kara tourne le dos à Lindsbelfeed.

Lewis renifla quand il vit Lindsbellfeed et suivit Carla.

Le Wind Spirit Rindsbelfeed a de bonnes oreilles.

Ainsi, même sans bouger d’un pouce de là où j’étais, je pouvais entendre toute la conversation entre Carla et Lewis.

"Es-tu sûr?"

C'est Lewis qui a dit ça.

Quoi? A la question de Carla, dit Louis d'un ton bourru.

"Je n'aime pas cet esprit, mais... c'est une opportunité rare de conclure un contrat avec un esprit de haut rang, n'est-ce pas ? Et si vous avez un esprit du vent, votre voyage sera beaucoup plus facile."

"Lewis, nous sommes des voyageurs. Quand nous mourrons, personne ne prendra soin de nous, et il y a de fortes chances que nous mourrions seuls quelque part en plein air."

Kara prit une profonde inspiration et commença à parler à Lewis comme pour le réprimander.

Même si elle était brillante, c'était une voix solitaire.

"Si nous passons un contrat avec un tel humain, qu'arrivera-t-il à l'esprit contracté ? Si nous mourons, nous avons deux choix : soit nous serons piégés à l'intérieur de la pierre spirituelle, soit nous perdrons notre pouvoir magique et disparaîtrons. Si nous sommes une personne avec une famille, nous pourrons peut-être envoyer la pierre spirituelle à Minerva ou quelque chose comme ça, et trouver un nouveau partenaire contractuel. Cependant, nous ne savons pas quand ni où un voyageur mourra. C'est pourquoi nous ne pouvons pas conclure de contrat avec un esprit. "

"……je l'ai"

Quand ton voyage se termine, je m'en fiche si tu disparais avec moi. pensa Lynsbelfeed.

Mais Kara ne le permettra pas.

Je me sentais frustré, seul et triste à ce sujet.

« Au fait, Kara, est-ce que tu retournes dans la capitale royale après ça ?

"Eh bien, il y a une réunion des Sept Sages, et je dois soumettre un rapport... Ah... qu'est-il arrivé à ma maison ?"

"... Veux-tu demander ?"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, je ne veux pas retourner dans cette maison pleine de poussière et de toiles d'araignées...

Kara ébouriffa ses cheveux et marmonna d'une voix peinée.

"Je veux épouser une jolie femme de chambre qui nettoie la maison..."

＊ ＊ ＊

"Rin-san... je n'arrive pas à croire..."

Rin hoche vigoureusement la tête face aux lèvres tremblantes de Monica.

"Je pensais, ça y est."

« Tu pensais ça ? » Monica était à court de mots.