Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Le palais d'Auserhorn, qui est le plus proche du château du royaume de Ridil, est le palais le plus souvent utilisé pour l'hébergement des invités, et cette fois également, le palais d'Auserhorn a été choisi pour le séjour de la princesse Cecilia.

La princesse Cecilia est déjà arrivée dans ce palais et est actuellement en train de guérir des fatigues de son voyage.

Après cela, après m'être préparé, je devais avoir une audience avec Sa Majesté le Roi et participer à un banquet. Monica salue la princesse Cecilia seulement après que la princesse ait fini de se préparer.

Monica, qui était restée seule pendant un moment, se promenait dans les jardins du château d'Auserhorn, vérifiant s'il y avait des personnes ou des objets suspects.

Les jardins printaniers sont remplis de belles fleurs, lumineuses et parfumées partout où vous regardez.

En particulier, ce palais, où séjournaient les invités, était également un lieu de présentation de la technologie et de l'autorité de son pays aux autres pays, c'est pourquoi il y avait de nombreuses variétés rares de fleurs.

Une formule magique est gravée à la base d'une rose plantée près du mur extérieur. Ce piège a été tendu par Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines, et si vous marchez dessus, des vignes roses s'enrouleront autour de vous.

Tous les pièges étaient placés près du mur extérieur, dans un parterre de fleurs cloisonné par des briques, afin que les invités ne marchent pas dessus accidentellement.

Parmi les Sept Sages, le corps principal de cette mission d'escorte est la Sorcière Silencieuse, mais la Sorcière Épine et le Sorcier des Abysses attendent également dans le château en guise de soutien.

Le « Cannonball Magician » utilise une magie trop puissante, il ne convient donc pas aux missions d'escorte, et la « Starsong Witch » n'est pas adaptée au combat. Et le Magicien de la Barrière est en vacances.

Les trois jeunes Sept Sages devaient donc travailler ensemble sur cette mission d’escorte.

Bien sûr, non seulement les Sept Sages, mais aussi la Garde Impériale et le Corps Magique travaillent ensemble pour protéger la zone, de sorte que les personnes suspectes ne pourront pas s'approcher ni même voir la Princesse Cecilia.

(Cependant, il semble qu'il y ait beaucoup de gens qui sont contre ce mariage... Je dois faire attention.)

Alors que Monica parlait toute seule, elle entendit un cri aigu venant du fond du jardin. C'était la voix d'une jeune fille.

"Euhhhh ! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ?! Tasuke ! Qui est-ce ?"

Monica panique et court vers la voix. Le propriétaire de la voix a été rapidement trouvé.

Une jeune servante aux cheveux noirs était emmêlée dans les vignes suspendues aux branches d'un grand chêne, se balançant.

Il s'agissait d'un piège que Raul avait posé au sommet d'un arbre en disant : « Les seules personnes qui grimpent aux arbres sont les jardiniers et les intrus ! »

Le jardinier a été informé à l'avance du piège posé dans le jardin, donc la seule personne qui se ferait attraper serait une personne suspecte qui aurait grimpé à un arbre, mais pourquoi la femme de chambre s'est-elle fait attraper ?

(Serait-ce un intrus déguisé en servante...!?)

Monica se prépara et appela avec un regard aigu sur le visage.

« Euh… êtes-vous un intrus ? »

Si Lewis Miller était là, il aurait reçu une gifle à l'arrière de la tête avec sa remarque.

Lorsque la servante, qui se balançait, remarqua Monica, son visage s'éclaira et elle regarda Monica. Les yeux du chat qui reflètent Monica sont marron clair avec une teinte orange, comme le ciel au coucher du soleil.

"Vous savez, cette sculpture sur le mur extérieur là-bas ! Si vous regardez attentivement, vous verrez que la sculpture décorative est une spirale dorée."

La servante montra une sculpture sur le mur extérieur qui ressemblait à une coquille tourbillonnante.

Si vous dessinez un rectangle avec le nombre d'or en longueur et en largeur et que vous en supprimez le plus grand carré, le rectangle restant sera également un rectangle avec le nombre d'or. À partir de là, répétez le même processus, en excluant le plus grand carré, et reliez les coins des carrés pour créer une spirale. C'est la spirale dorée.

Alors que Monica était captivée par la belle silhouette, dit la femme de chambre en balançant ses jambes.

"Ensuite, j'ai voulu le voir de plus près, alors j'ai grimpé sur un arbre, et les vignes ont commencé à gonfler, et ça s'est passé comme ça."

La femme de chambre lui sourit innocemment et Monica la regarda à nouveau, confuse.

Je suppose qu'il est entre le milieu et la fin de l'adolescence. Mince et petite. Ses cheveux noirs sont attachés en un gros chignon à l'arrière de sa tête et elle ne porte pas de maquillage.

Malgré tout, à la façon dont il était emmêlé dans les vignes et se balançait, il ressemblait à un chat espiègle qui s'était emmêlé dans une pelote de laine.

Son attitude était trop innocente pour être qualifiée d’intrus. En plus, c'est bruyant.

"Euh... tu n'es pas un intrus, n'est-ce pas ?"

"C'est différent. Je suis la servante de Lady Cecilia. Ah, une servante, ou plutôt une servante de bas rang ? Eh bien, ce sont les servantes qui font ça, n'est-ce pas ? Je ne suis pas vraiment une servante... Ah, mais est-ce que c'est bien d'appeler ça une servante cette fois-ci ? Une servante ? Comment ça, une servante ? ... Oh, wow ! Une personne formidable m'a dit de ne pas trop parler, non, non. "

L'autoproclamée « Quelle servante », qui est tombée amoureuse de la Spirale d'Or et est tombée dans le piège, a souri à Monica, qui avait un regard vide dans les yeux.

"C'est moi, Karina. Pouvez-vous m'aider ?"

Les vêtements que porte Karina sont les mêmes que ceux portés par les servantes impériales. On ne dirait même pas qu'il porte une arme.

Même si Karina était une intruse et une magicienne, Monica serait capable de prendre l'initiative sans chanter.

Il n'y a rien de plus suspect qu'une servante d'un autre pays grimpant à un arbre...

(Si c'est une spirale dorée, on n'y peut rien. Ouais)

Monica prend cela au sérieux et utilise la magie sans chant pour créer une pale de vent et couper les vignes. Monica a rapidement attrapé le corps tombant de Karina avec un coussin de vent.

Les yeux de chat de Karina s'écarquillent alors qu'elle est attirée par le vent doux.

"Wow ! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, de la magie ? Mais tu ne chantais pas tout à l'heure ! Un outil magique ? Ce genre d'outil magique ? Ah, peut-être que ce bâton est un outil magique ?"

Karina a réduit la distance entre elle et Monica avec l'agilité d'un chat qui se jette sur quelque chose de rare et a regardé attentivement la canne de Monica.

Même lorsque Monica crie : « Euh... euh... », il s'en fiche.

"Hmm, je ne pense pas que la formule magique du vent ait été appliquée à la canne ? Mais c'est incroyable ! Cette canne a trois types d'effets d'amélioration du pouvoir magique et d'assistance à la manipulation du pouvoir magique ! La canne elle-même est également fortement renforcée par une magie protectrice, elle est donc plus forte qu'une mauvaise arme ! Oh, les décorations sont également incroyables, n'est-ce pas le travail d'un artisan qualifié ? Ugh, ça brûle !"

N'importe qui ne pouvait pas discerner les effets de la baguette de Monica rien qu'en la regardant.

Alors que Monica devenait alerte et se raidissait, Carina commença à tourner autour d'elle. Apparemment, il observait la robe de Monica.

"Nene, cette robe est mignonne aussi ! J'avais l'impression qu'une robe de magicien serait ample, mais la silhouette de cette robe est moderne ! Je me demande si c'est l'œuvre d'un jeune artisan."

"Euh, c'est... mon ami l'a refait pour moi..."

« Vous avez de bonnes mains ! »

"......Ehé"

Après que Lana ait été félicitée, la garde de Monica se relâche un peu.

Carina bougeait son petit corps avec agitation, regardant l'ourlet et les décorations de la robe de Monica et s'exclamant « Ah ! » et « Hya ! ».

"La broderie aussi est incroyable. Le tissage magique avec du fil d'or et d'argent est incroyablement compliqué ! Je ne suis pas un expert en broderie, mais si M. Kollwitz le voyait, il serait tellement ému qu'il se mettrait à danser !"

« … M. Kollwitz ?

"Eh bien, c'est une de mes connaissances. Un vieil homme qui aime la broderie et la dentelle."

C'est une personne qui semble bien s'entendre avec M. Pollock, un brodeur excentrique.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Karina a soudainement levé les yeux et a mis sa main sur sa bouche.

Ensuite, j'ai regardé autour de moi, je me suis assuré qu'il n'y avait personne d'autre et j'ai tapoté ma poitrine.

Quand Monica eut l'air confuse, Karina sourit comme un chat amical.

"Hé, je suis bon chez Ridil Kingdom, n'est-ce pas ? J'avais l'habitude de faire des affaires avec des clients étrangers, donc je suis bon dans ce domaine. Cependant, dans ce travail, tout le monde me disait : "Tu es trop bruyant, alors ne parle pas trop et fais comme si tu ne comprenais pas la langue."

"H-ha..."

"Ah, désolé, je parlais justement. À bien y penser, je ne t'ai pas encore demandé ton nom, n'est-ce pas ? Quel est ton nom ?"

"...Monica Everett."

Lorsque la plupart des gens entendent ce nom, ils réalisent que Monica est l’un des Sept Sages, la Sorcière du Silence.

Cependant, Karina a juste souri et a dit : « C'est un joli nom ! » Apparemment, elle vient de l'Empire et ne connaît pas le nom de la Sorcière Silencieuse.

Lorsque Monica ne sait pas quoi faire, Carina la regarde de près.

"Quel âge as-tu, Monica ? J'ai dix-neuf ans !"

"Oh, nous sommes la même année..."

"Même âge ! Hmm, tu as l'air jeune. Non, on me le dit souvent aussi, mais l'autre jour, on m'a dit que j'avais seize ans. Peut-être que c'est parce que je suis agité. Hahahahaha. Pourtant, c'est incroyable que tu aies 19 ans et que tu entres et sors du palais. Êtes-vous membre du Magic Corps ? Vous avez un personnel et des robes de haute qualité... hahaha, c'est une personne prometteuse. "

Même s'il est un talent prometteur, il est le summum des magiciens nationaux.

Monica balbutia, mais parvint quand même à lui dire qu'elle était l'une des Sept Sages.

Cependant, Karina semblait tellement vouloir parler qu'elle continuait à bouger la bouche sans attendre que Monica parle.

"Hé, hé, je reste ici, Monica-chan, si tu veux, s'il te plaît, viens me parler. Je n'ai qu'un seul travail, donc j'ai beaucoup de temps libre. Hé, s'il te plaît !"

"O-oui."

Poussée par l'élan, Monica hocha la tête et Carina sauta de joie en disant : "Je l'ai fait !" Quand elle fait ça, elle paraît beaucoup plus jeune que Monica.

Sa surabondance d'énergie et sa nature amicale qui le rendaient difficile à détester m'ont rappelé Glen Dudley (19 ans), toujours joyeux.

Si Glenn est un grand chien sympathique, alors Karina est une chatte qui sait se faire dorloter. Pendant que Monica réfléchissait à cela, elle entendit la voix d'une femme d'âge moyen appelant le nom de Karina depuis la direction du palais.

"Karina ! Karina Barr ! Où es-tu !"

Il y avait clairement de la colère dans sa voix.

Karina plissa les yeux et tira la langue comme un chat pris dans une farce.

"Wow, Cole, la servante en chef, appelle ! Je dois y aller maintenant. Monica-chan, j'attends !"

Cela dit, Karina retourna l'ourlet de son tablier et courut vers le palais.