Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Un jour d'hiver, alors qu'il était en troisième année du secondaire, Isaac s'est arrêté lorsqu'il a vu Cyril Ashley étudier dans la bibliothèque.

S'il n'y avait eu que ça, je ne l'aurais probablement pas appelé, mais j'étais intéressé par le contenu du livre que Cyril avait ouvert.

Ce que Cyril avait ouvert était un livre magique. C'est aussi plutôt pratique.

"Vous lisez quelque chose qui semble assez difficile."

Les épaules de Cyril tremblèrent et il leva les yeux.

"Votre Altesse."

Cyril se leva volontairement de sa chaise pour lui dire bonjour. Isaac le maintint d'une main et s'assit sur le siège à côté de Cyril.

Isaac aime la magie. Quand je regarde un livre de magie, mon cœur s'excite et j'ai envie de lire et d'en apprendre davantage. Mais sa position ne le permettait pas.

S'il avait été ici en tant qu'Isaac Walker au lieu du second prince, y aurait-il eu un avenir dans lequel il aurait appris la magie avec Cyril ? Isaac met un voile sur un avenir aussi impossible et colle le sourire de Félix sur son visage.

"Maintenant que j'y pense, tu as choisi Introduction à la magie dans ton cours au choix, n'est-ce pas ?"

"O-oui ! Je suis honoré que tu te souviennes de moi."

La bouche de Cyril chatouillait.

Je peux clairement voir qu'il est vraiment honoré et heureux du fond du cœur.

Isaac ne connaît pas les cours au choix de tous les étudiants. Cependant, ils sont toujours au courant des notes et des cours au choix des candidats officiers du conseil étudiant. En outre, les meilleurs élèves de chaque classe au choix.

Cyril Ashley a dû avoir obtenu une première ou une deuxième année dans son cours de magie au collège.

(La famille Ashley est liée à la famille Harvey, le lieu de naissance de la sorcière chantante... c'est une famille qui a tendance à produire des personnes dotées de beaucoup de pouvoirs magiques.)

Cyril ne fait pas exception et est probablement doté d’un certain pouvoir magique.

"Pour quel genre de magie es-tu doué ?"

"Ma spécialité, c'est la glace."

"Euh, c'est un attribut rare."

Le visage de Cyril s'illumine à un commentaire aussi trivial, et il fait de son mieux pour ne pas laisser son visage se relâcher de joie.

Isaac faisait des recherches sur la situation de Cyril Ashley lorsqu'il l'a remarqué comme candidat au poste de responsable du conseil étudiant.

Nom de jeune fille : Cyril Wayne. Les notes d'Ichii à l'école sont très bonnes, mais il n'a pas beaucoup d'amis à cause de l'influence de son père.

Sa personnalité est sérieuse et travailleuse.

Immédiatement après son transfert à l'Académie Serendia, il était à l'écart de son entourage, mais depuis le jour où Isaac est intervenu dans la dispute avec Elliot, il semble qu'il ait progressivement commencé à interagir de plus en plus avec ses camarades de classe.

En raison de ses bonnes notes, ses camarades de classe qui ne sont pas doués pour étudier comptent parfois sur lui.

(...Cependant, puisque Miss Claudia Ashley est ma belle-sœur, je suppose que cela pose beaucoup de problèmes.)

Claudia est une femme talentueuse issue d'une « famille d'intellectuels » et possède tellement de connaissances qu'on la surnomme une « bibliothèque ambulante ».

Certains comparent Cyril et Claudia et se moquent ouvertement de Cyril. C’est probablement ce qu’il ressent lui-même.

» dit doucement Cyril.

"J'aimerais aider mon beau-père dans le domaine de la magie, pour lequel Claudia n'est pas douée."

(……Ouais?)

Isaac connaît toutes les notes des candidats officiers du conseil étudiant. Parmi eux figurait le nom de la belle-soeur de Cyril, Miss Claudia Ashley.

Claudia devrait être à égalité avec Cyril en termes de pouvoir magique.

Surtout, Isaac l'avait vue plusieurs fois lire des livres de magie.

« Miss Claudia n'est-elle pas douée en magie ?

"Oui, c'est ce qu'il a dit. Il n'a aucun talent pour la magie pratique. Il a dit que de simples cours suffisaient."

Presque au même moment où Isaac réalisait que cela pouvait être le cas, la pression des regards qu'il avait ressenti depuis qu'il s'était approché du siège de Cyril augmenta.

» dit gaiement Isaac en souriant amèrement dans sa poitrine au regard perçant son dos.

"Je vois. Vous essayez d'aider le marquis Highorn à votre manière."

Cyril est naturellement timide et même ses oreilles deviennent rouges.

Isaac a progressivement commencé à comprendre comment gérer Cyril.

Cyril est plus heureux de respecter le désir d'utilité de son beau-père que de vanter ses propres capacités. En ce sens, l'histoire de « Bion, qui apporte le bonheur » semble avoir été très efficace.

"En tant que personne qui porte l'avenir de ce pays sur mes épaules, cela me rassure grandement d'avoir quelqu'un d'aussi talentueux que vous."

Personnellement, je pense que c'est un mot superficiel.

Et pourtant, les yeux de Cyril brillaient déjà et il me regardait avec fascination.

Encore une poussée, pensa Isaac avec un cœur froid.

"J'ai de grands espoirs pour toi, Cyril Ashley."

"──Oui, Votre Altesse!"

Isaac dit : « C'est tout pour moi » et se lève, marchant tranquillement entre les étagères de la bibliothèque.

J'ai fait semblant de me diriger vers la sortie et j'ai fait un détour vers l'arrière de l'étagère, mais le propriétaire du regard que j'avais ressenti plus tôt s'est tourné vers Isaac avec un regard sévère dans les yeux.

« Vous ai-je dit quelque chose d'inutile, Miss Claudia Ashley ?

"......"

Claudia ne dit rien.

Cependant, malgré son apparence inexpressive, j’ai ressenti une colère tranquille face à sa beauté, ce qui était incroyable pour une fille.

Probablement parce que j'ai mentionné le talent de Claudia pour la magie.

"Tu cachais le fait que tu avais un talent magique pour le bien de ton frère, n'est-ce pas ?"

Quand Isaac demanda doucement, l'expression inexpressive de Claudia se brisa et elle eut l'air de se suicider à tout moment.

"...Quel malentendu désagréable. Ensuite, c'est comme si je cachais mon talent parce que j'ai pitié de mon frère qui souffre d'un complexe d'infériorité à mon égard. Je suis comme une petite sœur stupide qui aime tellement mon frère que je ne réalise même pas que j'ai pitié de lui."

Je n'ai pas dit grand-chose.

Alors qu'Isaac avait du mal à décider quoi répondre, Claudia releva ses longs cheveux noirs et cracha.

"...C'est juste un problème. Cette personne veut concourir tout de suite."

Claudia marmonna et n'établit pas de contact visuel avec Isaac une seule fois après avoir ouvert la bouche.

Son comportement ne semblait pas être une attitude appropriée envers le second prince, mais il essayait probablement de le pousser pendant qu'il se parlait tout seul.

Si je devais la critiquer pour son comportement, elle ne dirait à Son Altesse que des choses qui ressemblaient à du bavardage social. Isaac avait une telle confiance.

Claudia passa doucement devant Isaac et marmonna pour elle-même.

"...Je suis sûr que vous regretterez d'avoir dit 'Je l'attends avec impatience'... Cette personne le fera."

C’est plusieurs mois plus tard que j’ai compris le vrai sens de ces mots.

Cyril Ashley, qui pratiquait la magie pour se surpasser, a développé un syndrome de surabsorption magique à la suite d'un entraînement intensif.

＊ ＊ ＊

"…………cormoran"

Contraint d'être hospitalisé, Cyril se retourne dans son lit d'hôpital, chante en se tenant la tête martelée, et désigne d'un doigt convulsé le tarai posé à côté de son lit.

La glace créée par magie tombe dans Tarai avec un bruit sourd. Après avoir consommé mon pouvoir magique, mon mal de tête s’est quelque peu atténué.

Pourtant, tout mon corps était si chaud qu’il était même difficile de me réveiller.

(Je veux consommer un peu plus de pouvoir magique...)

J'ai essayé de créer plus de glace en chantant un peu plus longtemps, mais j'ai fait une erreur en contrôlant ma magie. Tarai est complètement gelé. Je l'ai fait.

(Depuis combien de temps n'ai-je pas développé le syndrome de surabsorption magique... ?)

Mon sens des rendez-vous s'est complètement détérioré, mais j'ai l'impression que cela fait presque un mois.

Ce n'est pas mon heure de dormir dans un endroit comme celui-ci. Je dois étudier aussi. Je veux aussi améliorer ma magie.

(Mon beau-père a de grandes attentes pour moi... Son Altesse a dit qu'il avait aussi des attentes pour moi... Je dois être à la hauteur de ses attentes...)

Cyril a compris que plus il essayait d'être à la hauteur des attentes, plus il courait en vain.

Il n'arrive pas à suivre Claudia dans ses études, et lorsqu'il essaie d'apprendre la magie, il finit par développer une absorption magique excessive.

Pourtant, Cyril ne connaît pas d’autre moyen que de faire de son mieux.

(Si mon beau-père m'abandonne comme ça...)

La peur me fait froid dans le dos.

Où ira Cyril si le marquis Highorn l'abandonne et l'expulse de la maison Ashley ?

Cyril n'est pas convaincu que sa mère restée au pays l'accueillera.

---Tu n'es plus mon enfant, n'est-ce pas ?

Et si ma mère me disait ça ?

J'imagine que ma mère me regarde froidement et mon cœur est lourd. Le fond de mes yeux est brûlant. Ma tête grince.

Alors que je prenais une grande gorgée et me glissais dans les couvertures, j'entendis frapper à la porte de la chambre d'hôpital. Il est encore trop tôt pour la visite du médecin.

Lorsque j’ai lentement regardé par l’espace entre les couvertures, j’ai vu la silhouette du marquis Highorn s’approcher de moi à un rythme rapide.

Cyril panique et tente de se lever du lit. Le marquis Highorn l'a arrêté.

"Ne te réveille pas encore."

Le marquis Highorn regarda Tarai, qui était gelé dans la glace, et fronça les sourcils en disant : « Ça a l'air plutôt mauvais. »

Cyril était complètement bouleversé par l'expression de son visage.

J’ai été déçu, je l’ai abandonné, j’ai été déçu, et si les choses continuent ainsi, il sera jeté.

«──Je-je suis désolé.»

Cyril secoua ses cheveux en bataille et tenta désespérément de s'accrocher au marquis Highorn.

"Je vais bien maintenant. Je peux aller en cours à partir de demain. Je serai premier de ma classe au prochain examen, alors... c'est..."

Les mots « ne m'abandonne pas » restent toujours coincés dans la gorge de Cyril et il n'arrive pas à les prononcer.

Même maintenant, Cyril ne peut qu'ouvrir la bouche de manière inconvenante.

» dit le marquis Highorn à Cyril d'un ton aigu.

"Ce n'est pas vrai. Ce dont vous avez besoin maintenant, c'est d'un traitement approprié et de repos. Vous pourrez étudier après cela."

Cyril répéta sa respiration sifflante et haletante alors qu'il réfléchissait aux paroles du marquis Highorn.

Alors je réfléchis avec ma tête fiévreuse.

(... N'êtes-vous pas abandonné ?)

"Je suis désolé d'être en retard pour venir vous voir. J'allais à la capitale pour faire réaliser cela, mais cela a pris du temps."

Le marquis Highorn sortit quelque chose de petit de sa poche et le tint dans la paume de Cyril.

C'est une broche en or ornée de pierres précieuses bleues.

Alors que je le tenais dans ma main, j’ai senti la chaleur inconfortable qui s’était accumulée dans tout mon corps se refroidir progressivement.

"c'est……?"

"Est-ce la première fois que vous voyez un outil magique ? Il semble qu'il ait pour effet d'absorber le pouvoir magique et de le libérer. On m'a dit qu'il réagit à l'attribut du propriétaire et le libère comme de la simple magie... Je vois, dans votre cas, cela devient de l'air froid. Je serais intéressé de savoir ce qui se serait passé s'il avait d'autres attributs."

Les outils magiques sont quelque chose que les gens ordinaires ne peuvent jamais atteindre. C'est un objet de luxe qui pourrait vous acheter une maison si vous ne le faisiez pas correctement.

Cyril pâlit aussitôt.

"Euh, je ne peux pas le supporter..."

"Pourquoi?"

"Je ne suis pas digne de ce magnifique outil magique... Je ne suis pas une personne digne."

"'Une personne de valeur' ​​- cela signifie aussi quelque chose de difficile à définir."

Le marquis Highorn grogna « Hmm » et manipula sa moustache avec ses doigts.

Puis, elle regarda Cyril avec ses yeux lapis-lazuli.

« Que considérez-vous comme un « intellectuel » ? Un intellectuel qui sait beaucoup de choses ? Une personne instruite et respectable ?

Pour Cyril, le mot « bien informé » désigne littéralement son beau-père et Claudia.

Cependant, alors que je bégayais, sentant que ce serait une erreur de répondre exactement à ce que je savais, dit doucement le marquis Highorn.

« Il existe de nombreuses définitions différentes d’un intellectuel, mais je pense qu’un intellectuel est quelqu’un qui ne cesse d’apprendre. »

Cyril leva soudain les yeux et le marquis Highorn hocha la tête.

Ensuite, je plie doucement les doigts de Cyril et le laisse tenir la broche.

"Vos efforts pour continuer à apprendre devraient être récompensés. Considérez ceci comme une preuve de cela."

Je courais partout en vain, je n'obtenais pas les résultats que je souhaitais et je causais des ennuis aux gens.

Je me demande si je peux être pardonné. Je me demande si je peux accepter cette broche. Cela ne veut pas dire que toute l'anxiété dans mon cœur a disparu.

Pourtant, je veux pouvoir un jour pouvoir dire avec fierté que je viens d’une famille d’intellectuels.

Cyril pensait si fort.

"Vous avez encore une longue vie à vivre. Ne vous précipitez pas, continuez à apprendre à votre rythme."

Cyril saisit la broche et hoche la tête à plusieurs reprises.

Les gouttes dégoulinantes mouillent la main qui tient la broche.

Le marquis Highorn fait tenir son mouchoir à Cyril et lui dit avec un visage mystérieux.

"Bien sûr, j'apprécie vos efforts, mais je vais vous faire beaucoup de sermons sur ce que vous avez fait de manière déraisonnable. Mon sermon va être long. Soyez prêt."

Le sermon de mon beau-père était long, mais il n'avait pas peur.

C’est parce que ce qui était censé être un sermon est détourné et les gens commencent à réfléchir et à réfléchir aux moyens d’améliorer les choses à l’avenir.