Chapitre 259: Chapitre 259 (FR)

Alors qu'Isaac se faisait appeler le deuxième prince Félix Arc Ridil à l'Académie Serendia, la jeune fille est apparue.

Monique Norton. Il était extrêmement timide et timide, baissant toujours les yeux pour voir le teint de ceux qui l'entouraient.

Je me souviens de la façon dont mon petit corps se tendait et tremblait, surtout lorsque j'étais à proximité de personnes de grande taille ou de personnes aux voix fortes.

Quand je l'ai vu pour la première fois, je me suis dit : oh, j'ai dû avoir beaucoup de problèmes.

J'avais l'impression que c'était le problème de quelqu'un d'autre.

...sans savoir que c'est lui qui a mis Monica dans une telle situation.

＊ ＊ ＊

Monica, qui était accroupie contre le mur, prononçait d'abord des mots fragmentaires tels que « Ne me frappe pas » et « Je suis désolée », mais elle n'était plus capable de prononcer que des chiffres.

Même quand Isaac l'appelle, Monica ne répond pas du tout.

Il marmonna simplement les chiffres d'une voix neutre tout en se tenant la tête dans ses mains.

"Monique..."

Même si je l'ai appelée d'une voix rauque, Monica n'a pas répondu. Les yeux vides ne reflètent pas Isaac.

Je pouvais sentir que tout le corps de Monica avait peur et rejetait Isaac.

De plus, ce n'est pas seulement un grand homme, ce que Monica n'aime pas, mais il a aussi une mauvaise vue.

Isaac sentit son visage se contracter.

(Je ne sais pas comment faire des expressions faciales)

Lorsqu'il voulait mettre quelqu'un à l'aise, le persuader ou gagner son cœur, il savait exactement comment sourire avec le visage du prince Félix pour émouvoir le cœur de l'autre.

Mais je ne me souviens plus de la façon dont Isaac Walker a ri. J'ai jeté ce truc il y a longtemps.

(C'est moi ici. Ce n'est pas Felix Arc Ridil. C'est Isaac Walker.)

Isaac s'agenouilla devant Monica et se mit à la hauteur d'elle. Monica ne regarde pas Isaac. Je me demande si ma voix t'atteint.

(Je suis sûr que j'ai l'air horrible en ce moment)

Pourtant, Isaac a parlé à Monica aussi calmement que possible.

"Monica, s'il te plaît, écoute-moi. Je m'appelle Isaac Walker. Ton..."

Un ami, un disciple et... l'ennemi de mes parents. Je ne peux pas dire ça.

Qu'est-ce que je veux être pour Monica ?

Isaac s'est posé une question et a prononcé la réponse.

"Je suis de ton côté."

Il n'y a eu aucune réponse de Monica. Monica continue de marmonner des chiffres.

Isaac serra fermement les poings et se dit.

(je pense que ce sera facilement pardonné)

Les personnes qui ont autrefois soutenu Monica dans cet état ont dû lui faire face patiemment. Il a fallu un certain temps à Monica pour retrouver ses mots.

Il est extrêmement arrogant de penser que l’on peut occuper ce temps en un instant.

(je pense qu'il peut être facilement échangé)

La voix marmonnant des chiffres s'interrompit. Monica était accroupie, respirant lourdement. Monica, dont le pouvoir magique a été consommé par <Gluttony Zoe>, souffre désormais d'un trouble de carence magique.

Isaac ôta sa robe boueuse et posa Monica sur le lit de sa chambre.

Isaac pensa vaguement alors qu'il couvrait Monica endormie avec une couverture.

Je ne te ferais jamais de mal, s'il te plaît, crois-moi - si j'avais pu dire ça, aurais-je pu rassurer Monica ?

Pourtant, Isaac ne pouvait tout simplement pas se résoudre à prononcer ces mots.

Je ne pensais pas que c'était un bon mot pour quelqu'un qui m'avait blessé sans rien savoir à dire.

Alors que je regardais le visage endormi de Monica, la lumière du soleil entrant par la fenêtre s'est coupée de manière anormale. Une pluie noire tombe par la fenêtre. En réalité, il n'a plu que quelques secondes, puis la pluie noire s'est soudainement arrêtée.

(Est-ce que <Zoé de la Gourmandise> commence à bouger sérieusement...)

Isaac n'est pas seulement attaché à Monica, mais aussi à cette ville et aux gens qui vivent dans cette ville.

Je veux sortir de la maison en courant et détruire Zoé la Gloutonne. Je veux m'assurer que ma connaissance est en sécurité.

Cependant, il ne pouvait pas laisser Monica seule comme ça, et Isaac manquait cruellement de pouvoir pour détruire Zoé la Gloutonne. Même si vous agissez aveuglément, vous ne subirez que des représailles.

Isaac décide d'attendre le retour de Néron et remarque soudain des documents éparpillés sur le bureau de Monica.

Isaac cherche les matériaux pour nettoyer après lui, comme c'est son habitude de disciple enracinée, mais il fronce les sourcils devant le texte sur les matériaux.

(...Magie complexe à grande échelle, <Star Arrow> ? À bien y penser, il y avait quelque chose qui ressemblait à un outil magique posé à côté de Monica. Rassemblons-le également. S'agit-il... de documents sur Theodore Maxwell et <Zoe of Gluttony> ?)

Isaac réfléchit un moment et décida de lire les documents que Monica avait laissés derrière elle en attendant le retour de Néron.

Même s'il a l'impression qu'il est sur le point de tomber de désespoir et d'impuissance, son corps bouge, à la recherche de travail à faire.

J'ai été élevé par cet homme pour être comme ça.

--- N'arrêtez pas de réfléchir. Attendez-vous toujours au pire et espérez le meilleur.

Quelle ironie que ce soient les paroles du duc Crockford qui l'aient ému, même s'il était tombé dans les profondeurs du désespoir.

＊ ＊ ＊

Dans une ville portuaire où la pluie noire s'est arrêtée, se déroule une scène cauchemardesque.

Les passants gisaient par terre, tous leurs corps teints en noir et ne bougeaient pas du tout. Ceux qui ont échappé à la pluie noire s’accrochent aux morts et appellent à l’aide.

Certaines personnes se sont précipitées pour s'abriter sous le toit, craignant que la pluie noire ne retombe.

Les gens sont désorientés par cette situation sans précédent, et des cris, des hurlements et des voix priant Dieu peuvent être entendus de partout.

Dans les rues de Southern Doll, Nero portait Lana sur son dos et marchait aux côtés de Karina.

Quand Lana a vu la dévastation dans la ville, elle a été tellement choquée qu’elle ne pouvait plus bouger. C'est pourquoi Néron a décidé de le porter.

Karina est capable de marcher normalement, mais elle a toujours un air sombre sur le visage. C'était dangereux pour moi, alors je lui ai demandé de tenir le bord de la robe de Néron pour le moment.

"Je suis désolé, M. Bartholomew..."

Lana s'excuse d'une voix faible dans le dos de Nero.

Nero n'a pas ressenti le besoin que Lana s'excuse, alors il a simplement dit ce qu'il pensait.

"Je préfère être félicité plutôt que d'être désolé. Louez-moi !"

"...Vous êtes cool et fiable, M. Bartholomew. Très gentil. Comme un héros."

"Oh, après tout, je suis Bartholomew Alexander."

Bartholomew Alexander est le nom du personnage principal des romans d'aventures que Néron adore lire. Bartholomew est fort, cool et le meilleur héros.

Je ne pouvais pas distinguer l'expression du visage de Lana alors qu'elle me portait, mais j'ai senti un léger soupir de rire.

"Merci, M. Bartholomew. Je suis heureux que vous soyez ici."

Nero s'éclaircit la gorge de bonne humeur au compliment de Lana.

"Lana est meilleure que Monica pour faire des compliments. Les compliments de Monica sont bâclés."

"Monica, ça va?"

"Il est plus fort que moi, donc ça va."

Nero prévoit de retourner chez Monica après avoir transporté Lana et Carina dans un endroit sûr. Cependant, Nero n'était pas très inquiet pour Monica ou Isaac.

Monica, qui utilise la magie sans chant, devrait être capable d'empêcher instantanément la soudaine pluie noire en mettant en place une barrière de protection.

Kirakira, dont les yeux se sont détériorés ces derniers temps, est plutôt rapide, donc je suis sûr qu'elle fera quelque chose.

Néron jeta un coup d'œil de côté à l'humain allongé sur la route. Une masse de pouvoir magique qui ressemble à une tache noire.

──Cela est inoffensif pour Néron.

Lorsque Néron est déguisé en humain ou en chat, s'il est blessé, il saignera, et s'il est gravement blessé, il peut mourir.

Cependant, la magie et le poison n’ont aucun effet. En effet, même s'il est déguisé en créature différente, il conserve ses caractéristiques de dragon.

(Peut-être que cette pluie noire ne fonctionne que sur les humains... Cependant, je ne connais pas les animaux.)

La pluie noire recouvrait les humains par plaques, mais elle ne s’étendait pas au sol.

Une ombre qui ne hante pas une personne disparaît avant que l’on s’en rende compte. Il n’y a donc pas de flaques noires au sol.

Néron craignait que la pluie noire tombée sur le sol ne recommence à bouger, mais il semble qu'il n'y ait pas lieu de s'inquiéter à ce sujet.

Pourtant, vous ne savez pas quand tombera la prochaine pluie noire, alors vous feriez mieux de vous dépêcher.

"Hé, Dango. Dépêchons-nous un peu. Ne sois pas nerveux et ne tombe pas."

"... Hein ? Ah, ouais."

Karina, qui a un chignon, accepte maladroitement, puis baisse à nouveau les yeux et se tait.

Plutôt que d’être choqué par la situation, il semblait plongé dans ses pensées.

Le profil ressemble à celui où Monica fait face à des formules mathématiques et à des formules magiques. C’est le visage d’une personne qui creuse au plus profond d’elle-même et essaie de trouver une réponse.

Si je donnais une patte à Karina, reviendrait-elle à la raison comme Monica ? Néron marchait d'un pas vif à travers la ville tragique, pensant à quelque chose d'aussi paisible que déplacé.