Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Isaac Walker était tranquillement mais sûrement coincé.

Combien de temps vais-je devoir continuer à vivre ainsi ?

Jusqu’à présent, j’ai gardé le silence sur les sentiments qui se sont accumulés et j’ai continué à me tromper.

(...j'ai atteint ma limite)

Isaac baissa les yeux sur la grande quantité de carottes qui lui avait causé tant de problèmes, avec une amertume qui ne pouvait être cachée sur son beau visage.

[Thorn Witch] Raoul Roseberg a déclaré : « Les carottes se sont avérées vraiment bonnes ! Mangeons tous ensemble ! Il y a quelques jours, j'ai reçu une grande quantité de carottes avec un message disant :

La caisse en bois remplie de carottes était si lourde qu'Isaac pouvait à peine la soulever à deux mains, ce que Monica, qui était faible, ne pouvait pas. Quelle que soit la façon dont vous regardez les choses, ce n’est pas une quantité qu’un seul ménage peut consommer.

Au cours de la semaine dernière, les carottes ont été distribuées à des amis et voisins, dont Miss Lana Collette, mais les carottes sont toujours dans la caisse en bois.

Pour aggraver les choses, Nero, le plus gros mangeur de la maison, s'était enfui de chez lui il y a une semaine.

Il semble que l’autre jour, j’ai été touché par le fait que je lui ai caressé la queue dans la direction opposée.

Il a dit : « Espèce d'idiot qui m'a caressé la queue. Vous ne serez plus dupe de Nero-senpai. Je ne vous pardonnerai pas jusqu'à ce que vous honoriez et louiez Nero-sama et lui offriez un festin ! Barkabaka!''

Eh bien, si la viande me manque, je reviendrai probablement. C'est l'opinion commune d'Isaac et Monica.

Ainsi, pendant un moment, Isaac et Monica ont dû consommer les carottes.

Isaac consomme des carottes depuis quelques jours, en fait des garnitures pour les plats de viande et en les ajoute à la soupe, mais pour être honnête, il est sur le point d'atteindre sa limite.

(...Je pense que je vais le râper et en faire un gâteau.)

L'ajout de saveur d'agrumes et de cannelle devrait le rendre beaucoup moins carotte.

Isaac retroussa ses manches, murmura « D'accord » et, avec enthousiasme, commença à frotter les carottes en morceaux.

Les yeux d'Isaac étaient sombres et sombres alors qu'il regardait la carotte, et ses traits étaient nets, comme s'il le regardait.

Quand Isaac était enfant, il détestait les carottes.

En fait, je déteste toujours ça.

＊ ＊ ＊

[La sorcière silencieuse] Monica Everett a été intriguée par le bruit des gargouillis venant de la cuisine et a jeté un coup d'œil dans la cuisine.

Dans la cuisine, Isaac retrousse ses manches et râpe silencieusement des carottes.

(Qu'allons-nous faire aujourd'hui ?)

Quand Monica vivait dans un refuge de montagne, elle mangeait les mêmes choses tous les jours, donc elle ne se lassait jamais de la nourriture, donc ce n'était pas difficile pour elle de cuisiner des carottes tous les jours.

Mieux encore, tous les plats préparés par Isaac sont délicieux. Donc j'ai vraiment hâte d'y être.

Monica jeta un coup d'œil par la fenêtre, souhaitant que Nero revienne bientôt à la maison.

Cela fait presque une semaine que Néron s'est enfui de chez lui.

J'essaie de déverrouiller les fenêtres autant que possible, mais il n'y a aucun signe du retour de Nero.

Selon Isaac, la raison pour laquelle Nero s'est enfui de chez lui était parce que « j'ai accidentellement glissé ma main et j'ai caressé la queue de Nero dans le mauvais sens. » Nero est un peu trop borné pour s'enfuir de chez lui juste pour cette raison.

Alors que j'y pensais en regardant par la fenêtre, j'ai vu le facteur déposer une lettre dans la boîte aux lettres devant chez moi.

(C'est une lettre. De Minerva, peut-être ?)

Je venais d'envoyer les corrections d'un devoir que j'avais terminé il y a quelque temps au professeur Rutherford de l'institut de formation de magiciens Minerva. Se demandant si c'était la réponse, Monica ouvre la boîte aux lettres et en sort une enveloppe.

L’expéditeur de l’enveloppe était la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens.

Les Sept Sages et la Guilde des Magiciens ont de nombreuses relations, et chaque mois ils reçoivent des nouvelles de conférences académiques, des demandes de séminaires ou des rapports que les Sept Sages doivent lire.

Cependant, ce type de courrier était généralement envoyé depuis le quartier général de la Valor de la Guilde des Magiciens. C'est un peu inhabituel qu'il soit envoyé depuis la succursale Southern Doll.

Monica s'assit sur une chaise et ouvrit l'enveloppe. À l’intérieur se trouvait une lettre de demande signée par le chef de la succursale de Southern Doll. Après avoir lu le contenu, Monica fait claquer sa chaise et se lève.

"Eh, eh, c'est tellement dur…!"

Tenant la lettre, Monica a appelé la cuisine, qui résonnait de bruits craquements.

"Ike, Ike ! Moi, la guilde des magiciens, je pars."

Isaac arrête de frotter les carottes et regarde Monica.

« Union ? Allez-vous au siège ?

"Non, c'est la succursale de Southern Doll. On dirait que le port est en difficulté... J'ai une demande urgente..."

"Peut-être un dragon d'eau ?"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent aux paroles d'Isaac.

Comme il l'a dit, la demande de la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens était de soumettre un dragon d'eau apparu dans la mer voisine.

La mer près de Southern Doll n'est pas une zone d'avertissement pour les dragons, mais des dragons d'eau s'y promènent parfois.

Suiryu est un terme général désignant les dragons aquatiques de niveau inférieur, et il en existe tellement de types qu'ils peuvent être classés assez finement.

Ils ont un long cou, des cornes et de grandes nageoires. Leurs écailles sont de différentes couleurs et certaines espèces rares sont venimeuses ou peuvent vivre à la fois sur terre et dans l'eau.

Les tailles varient également. Il existe de petites espèces, de la taille de Monica, et de grandes espèces, plus grandes qu'un navire.

Cette fois, la demande d’assujettissement concernait une grande espèce plus grande qu’un navire.

« Ike, comment savais-tu qu'on m'avait demandé de maîtriser le dragon d'eau ?

"Les marins du port disaient qu'un grand dragon d'eau était apparu. J'ai pensé que cela pourrait être possible."

Surpris d'avoir soudainement commencé à interagir avec les marins, Monica étala le formulaire de demande pour qu'Isaac puisse le voir.

"C'est vrai. Il semble qu'un grand dragon d'eau soit apparu sur la route reliant Southern Doll et Alpatra..."

Arrêtant ses mots, Monica expire avec une expression troublée sur le visage.

La route qui relie la nation maritime d’Alpatra est l’une des routes les plus importantes pour Southern Doll. Si un grand dragon y apparaissait, ce serait un coup dur pour les pêcheurs et les marchands.

Lana, qui dirige une société commerciale, doit également être en difficulté. Je veux aussi aider en tant que Monica.

Cependant, soumettre le dragon d'eau n'était pas une tâche facile, même avec l'aide de la sorcière silencieuse Monica Everett.

"C'est la première fois que je combats un dragon d'eau, donc pour être honnête, je ne suis pas sûr."

Même la Sorcière Silencieuse, qui a abattu plus de vingt ptérosaures à la fois, a du mal à tirer sur les dragons d'eau.

Il y a plusieurs raisons.

Tout d’abord, les ennemis sous-marins sont difficiles à repérer. Si vous utilisez la magie de détection, vous pouvez connaître l'emplacement général, mais elle n'est pas assez précise pour percer avec précision entre les sourcils de l'ennemi.

Deuxièmement, sous l’eau, la puissance et la précision de la magie d’attaque diminuent considérablement en raison de la pression de l’eau et des objets flottants.

Il existe de nombreux autres problèmes, mais pour faire simple, les ennemis sous-marins sont difficiles à attaquer et à utiliser avec une grande force.

Pour Monica, tirer sur un seul dragon d’eau est bien plus difficile que d’abattre un groupe de ptérosaures.

(Parmi les Sept Sages, celui qui est le meilleur pour exterminer les dragons d'eau est le Magicien Boulet de Canon... mais je ne peux pas imiter ce style de combat.)

Comme les autres dragons, même si le dragon d’eau attaque autre chose qu’entre les sourcils, il causera rarement des dégâts mortels.

Cependant, la puissante magie multi-renforcement du « Cannonball Magician » Bradford Firestone peut infliger de gros dégâts rien qu'en frappant le torse.

En raison de sa puissance écrasante, il n’était pas nécessaire de viser précisément les points vitaux ; s’il touchait, vous pourriez presque gagner, ce qui était la force du Cannonball Magician.

D'un autre côté, les points forts de Monica sont la rapidité avec laquelle elle peut utiliser sa magie et la précision avec laquelle elle peut l'utiliser.

Dans une bataille contre des dragons d’eau, cela ne peut pas être très utile.

(En utilisant la méthode de suivi avancée ? ...Non. Même si je le traque, cela ne sert à rien d'attaquer s'il touche quelque part entre les sourcils... S'il s'agissait d'un dragon d'eau de taille moyenne à petite, je pourrais le percer avec un harpon et le remonter à la surface, mais cette fois il est gros, donc ce ne sera probablement pas possible...)

En fin de compte, la seule façon de percer avec précision les sourcils du dragon est de faire des calculs réguliers et de saisir la position de l'ennemi.

Pour ce faire, il est nécessaire de comprendre les courants de marée dans les eaux où apparaissent les dragons d’eau, ainsi que les types spécifiques de dragons d’eau.

Cependant, il y avait un autre problème avec cette partie « informations sur les dragons d'eau ».

Isaac, qui lisait les documents, a souligné le problème.

"C'est terrible. Il existe des rapports épars faisant état d'observations de dragons d'eau."

Ci-joint à la demande se trouve un résumé des informations d'observation du dragon d'eau qui est la cible de l'assujettissement.

Cependant, il n’y a pas d’uniformité dans ces informations d’observation, certains ayant un cou long ou court et des nageoires grandes ou petites.

La seule chose qu'ils ont en commun est qu'ils sont « assez énormes pour dépasser un navire ».

"D'après les informations, la possibilité qu'il s'agisse d'un dragon bleu semble faible, mais il vaut peut-être mieux être prudent."

Le dragon bleu dont parle Isaac est une classe supérieure de dragons d’eau. Il se caractérise par ses belles écailles bleues et ses deux énormes cornes.

Le dragon qui a été repéré cette fois ne semble pas avoir de cornes, donc la possibilité qu'il s'agisse d'un dragon bleu est faible. Les dragons bleus ont un tempérament calme et ne s'approchent pas trop des navires.

Dans le cas peu probable où il s'agirait d'un dragon bleu, il utiliserait la magie pour manipuler l'eau, vous ne pourriez donc pas l'approcher en bateau en premier lieu. Si vous en rencontrez un et êtes attaqué, il est peu probable que vous soyez sauvé.

"Hmm... eh bien, pour l'instant, j'aimerais mettre de côté la possibilité d'un dragon bleu et penser en termes de grand dragon d'eau."

Lorsque Monica dit cela, Isaac, attentif, sortit immédiatement un livre contenant des informations sur les dragons aquatiques et l'étala sur son bureau. J'ai rapidement tourné la page et identifié le dragon que je cherchais. Fonctionne rapidement.

"Il s'agit très probablement d'une espèce principale, mais il peut aussi s'agir d'une mutation d'une espèce naturellement de taille moyenne avec de grandes nageoires."

"Oui, de tels cas ont été signalés dans le passé, donc je voudrais garder cela à l'esprit."

"Selon les observations, la couleur des écailles varie. Certaines étaient noirâtres, d'autres grisâtres... Oui, je pense qu'il vaut mieux ne pas trop s'y fier."

"Oui, selon la météo, la couleur des écailles peut être différente dans l'eau, et certaines espèces changent la couleur de leurs écailles lorsqu'elles arrivent sur terre... alors ne vous inquiétez pas trop de la couleur de leurs écailles."

Monica et Isaac limitent les espèces de dragons d'eau à plusieurs espèces en fonction des informations d'observation.

Après en avoir récupéré cinq, Isaac eut un petit sourire.

"Certains marins ont même dit : "C'est le dragon fantôme de Pistraune", donc les observations ne semblent pas très fiables."

« Dragon fantôme de Pistraune ?

"N'avez-vous pas entendu parler de l'incident de l'Evangeline il y a huit ans ?"

Monica secoue la tête.

Monica se souvient d'un certain nombre d'incidents liés à la magie, mais les créatures magiques ne sont pas sa spécialité.

"Il y a huit ans, le bateau de croisière de luxe Evangeline a rencontré un grand dragon d'eau et a chaviré dans les eaux de Pistraune. La plupart des passagers n'ont pas survécu, mais miraculeusement, certains membres de l'équipage ont été récupérés par un bateau de pêche qui passait."

L’homme survivant aurait témoigné comme suit.

Ils patrouillaient constamment dans leurs environs. Cependant, ce grand dragon est apparu sous le navire sans aucun avertissement.

Monica écoute l'histoire d'Isaac, y réfléchit un moment, puis ouvre la bouche.

"Euh, était-ce la nuit quand ce navire a chaviré ?"

"Non, il fait jour. Apparemment, il faisait beau et le vent était calme."

Il serait un peu contre nature de rater l’approche d’un grand dragon pendant la journée, même si c’était la nuit.

"'Le dragon est apparu comme un fantôme.' D’après ce témoignage, le dragon qui a coulé l’Evangeline a été appelé le Dragon Fantôme de Pistraune, d’après le nom de la zone maritime. »

À partir de là, les rumeurs semblent avoir pris de l'ampleur, telles que « Il y avait des pécheurs à bord de l'Évangéline, alors le dragon les a punis » et « Le dragon fantôme de Pistraune continue d'errer autour du navire coulé, dans l'espoir de monopoliser les trésors du navire. »

Après cet incident, les marins ont commencé à craindre les grands dragons d'eau qui apparaissaient soudainement sans aucun avertissement ou dont la véritable nature était inconnue, les appelant les dragons fantômes de Pistraune.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire par là ? J'ai été autorisé à m'approcher à cause d'une patrouille manquée, ou le brouillard faisait ressembler le récif à un dragon, ou quelque chose comme ça..."

"Peut-être."

Isaac hoche simplement la tête aux paroles de Monica.

"Les gens aiment parfois donner des noms à des choses effrayantes qu'ils ne comprennent pas vraiment, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

Si c'était Monica, je voudrais clarifier sa véritable identité plutôt que de donner un nom à quelque chose d'ambigu et dont l'identité n'est pas claire. Ensuite, s’il n’a pas encore de nom, il suffit de lui donner un nom.

Alors que Monica réfléchit à cela, Isaac sourit vaguement et ferme le livre.

"Au fait, j'ai une proposition pour cette subjugation du dragon d'eau. Veux-tu l'écouter, mon maître ?"

Isaac revient avec quelques piles de papiers du classeur. N'était-ce pas quelque chose qu'il faisait lui-même ?

Isaac avait une expression dure sur le visage, ce qui était inhabituel pour lui, alors qu'il étalait les papiers sur son bureau. Cela ressemble au visage d’un étudiant debout devant un professeur lors d’une présentation à une conférence.

"Récemment, j'ai fait des recherches sur une technique de recherche d'ennemis sous-marins. J'ai essayé d'incorporer la technique partagée proposée par le professeur Prescott de Minerva... Je me demande si cela pourrait être utile pour soumettre le dragon d'eau cette fois ?"

Monica regarda la formule magique écrite là, sans expression pendant un moment.

Après avoir calculé et vérifié le contenu à plusieurs reprises, Monica leva lentement la tête et leva les yeux vers Isaac.

"Ike, c'est vrai."

"……Ouais"

Dit Monica en levant et en abaissant ses mains sans raison tandis qu'Isaac hochait la tête avec un visage raide.

"En ce moment, je veux vraiment féliciter Ike en tant que mon maître, mais... comment devrais-je le féliciter dans un moment comme celui-ci ?"

« Veux-tu que je te tapote la tête ? »

Pendant qu'Isaac le dit en plaisantant, Monica se tient debout et tend les bras.

Monica, qui est petite, ne pouvait pas atteindre le sommet de la tête d'Isaac, alors elle lui caressa la frange.

"Ike, c'est incroyable, c'est incroyable. Mon apprenti est incroyable !"

Isaac sourit à Monica, dont les joues sont rouges et excitées.

"C'est un honneur, mon maître."

Son sourire élégant et magnifique faisait frissonner les coins de sa bouche d'une joie qu'elle ne pouvait cacher.