Chapitre 360: Chapitre 360 (FR)

Henrik, qui courait avec Brigitte par la main, s'arrêta au coin du couloir et cria : « Excusez-moi ! et souleva le corps de Brigitte sur son épaule.

Bridget retient un cri et laisse échapper une voix rauque.

« Je peux courir sur mes deux pieds ! »

"Non, c'est plus rapide comme ça."

L’instant d’après, la vision de Bridget trembla dramatiquement. Henrik s'est mis à courir. C'est vraiment rapide. Les soldats qui me poursuivent par derrière s'éloignent rapidement.

Je ne m'en suis pas rendu compte lorsque je suis arrivé dans ce château et qu'on m'a montré les couloirs et les chambres d'amis, mais les couloirs du premier étage avaient une structure compliquée avec de nombreuses fourches. Il a probablement été construit en partant du principe qu’un ennemi l’envahirait.

Après avoir tourné une dizaine de fois le coin du couloir, Henrik dépose Bridget et fait glisser le mur à côté de lui tout en tirant vers lui l'applique fixée au mur. Puis, une brèche est apparue, comme une coupure dans le mur. Le mur de pierre rustique semble être une porte cachée.

"Ici"

L’espace était suffisamment étroit pour qu’une seule personne puisse y passer, et il faisait noir à l’intérieur. Je ne vois rien.

Bridget se débarrassa de son hésitation et se glissa à l'intérieur par la brèche. L’air contre ma joue est vicié et sent la poussière et la moisissure.

A la suite de Brigitte, Henrik entra et la porte se referma toute seule. Apparemment, si le chandelier n’est pas tiré, il se fermera après un certain temps.

En même temps que la porte cachée se ferme, le champ de vision devient noir.

Juste avant que la porte ne se ferme, Henrik saisit le poignet gauche de Brigitte.

Une grande paume couvre la bouche de Bridget alors qu'elle halète. J'entends une voix murmurer à mon oreille.

"Calme"

L'odeur de poussière et de moisissure mêlée à l'odeur du sang et du vin me donnait le vertige. Je ne me sens pas bien.

Le léger bruit de pas parvint aux oreilles de Bridget alors qu'elle luttait contre la nausée. Il y a quelqu'un de l'autre côté du mur. Les bruits de pas précipités étaient probablement ceux des soldats qui les poursuivaient.

Si vous pouvez entendre les sons de l’autre côté, il est logique que vous puissiez entendre les sons ici. Je ne peux pas bouger.

Alors que j'essayais de me calmer en comptant les battements bruyants de mon cœur, j'ai entendu des voix venant de l'autre côté du mur.

Cependant, ce n'est ni la langue impériale ni la langue du royaume de Ridil.

(L'actuel...)

Finalement, alors que les voix et les pas disparaissaient, Henrik laissa échapper un profond soupir et retira sa main de la bouche de Bridget. Cependant, son poignet était toujours saisi.

"On dirait qu'ils y sont allés. De toute façon, je me demande quelle langue ils parlent maintenant. Il ne semble pas que ce soit la langue standard de l'empire..."

"C'est le vieux Solyag."

La main d'Henrik, qui tenait le poignet de Bridget, tremblait.

Bridget repensa à leur échange.

"'Nous avons conquis la salle. Les serviteurs du château ont été rassemblés dans une pièce séparée.' « Et les Margraves ? 'Non, non. Nous les aurions peut-être perdus. "Comme prévu, il ne suffisait pas d'avoir le lanceur de sorts." 'Ne le laissez pas porter l'épée.'"

À cela, Bridget fit une pause et prit une profonde gorgée.

Le soldat a finalement dit cela.

"...'Tuez la secrétaire'"

"Ah, je le savais."

Henrik parlait d'une manière si naturelle que Brigitte fut surprise.

(Après tout !? Le fait que ma vie était ciblée après tout !?)

Dans l'obscurité, Henrik parle d'un ton bavard à Bridget, dont les joues se contractent.

"Non, il était évident que les soldats qui se dirigeaient vers moi essayaient de m'arrêter. On dirait qu'ils visaient toi, pas moi."

« ………… »

"Hmm... peut-être que c'est quelqu'un de noble ? Une princesse incognito ou quelque chose comme ça..."

Henrik pose cette question de manière détournée. « Avez-vous la moindre idée que votre vie est visée ?

Bridget réprima sa colère et sa frustration et laissa échapper une lente inspiration.

Bien que ce margrave ait une habitude acérée, il y a quelque chose qui cloche chez lui. Il a eu la clairvoyance de se rendre compte que Bridget était prise pour cible alors qu'il était entouré de soldats, alors pourquoi ne pouvait-il pas comprendre quelque chose d'aussi simple que cela ?

« La raison pour laquelle vous avez été ciblé n'est-elle pas parce que je peux comprendre le vieux Solyag ? »

"Ah, je vois, je suppose que c'était ça… je veux dire, euh… ah… je pensais que c'était comme ça… ah…"

Henrik marmonnait pour lui-même comme s'il avait accepté quelque chose.

Bridget ne pouvait pas le voir dans l'obscurité, alors elle lança un regard furieux dans la direction de sa voix.

« Avez-vous une idée des habitants de l’ancienne région de langue soryag qui disposent d’une force militaire et provoquent une rébellion ?

Pour être honnête, Bridget avait déjà un œil sur cette personne. Je suppose que c'est la même chose pour Henrik.

Dans l’obscurité, je l’ai senti rire aux éclats.

"Eh bien, tout à l'heure, on m'a demandé si je voulais devenir indépendant. On dirait que c'était une invitation à la révolte..."

« ………… »

"Euh, je suis désolé. Je t'ai entraîné dans cette dispute interne..."

Même s’il est margrave, il reste discret.

Je ne sais vraiment pas si je dois être en colère ou choqué, mais c'est quelqu'un que je ne peux pas détester.

Bridget s'inclina devant lui, sachant qu'il ne pouvait pas la voir.

"Ce n'est pas à vous de vous excuser. Merci pour votre aide. M. Blanke."

"Ah, non, non, ne vous inquiétez pas... c'est courant dans mon pays."

C'est une plaisanterie ridicule de penser qu'un échange de vies aussi choquant soit si courant. J'espère que ce n'est qu'une blague, mais la façon dont il a réagi face aux soldats ennemis était bien trop familière.

J'avais entendu dire que l'Empire était en proie à des troubles internes, mais il y avait probablement plus d'étincelles que ce à quoi Bridget s'attendait.

Alors que Brigitte restait silencieuse, Henrik lâcha son poignet et se mit à bouger, comme s'il cherchait quelque chose. On dirait qu'il cherche autour du mur.

Finalement, il murmura : « Le voilà » et fit tenir à Bridget quelque chose dans sa main.

"C'est une bougie d'urgence. Pourriez-vous la tenir un instant s'il vous plaît ? Je vais l'allumer maintenant."

Henrik allume une bougie avec une allumette. Un feu faible et peu fiable a illuminé la zone.

Lorsque nous étions dans l’obscurité, nous avions l’impression d’avoir été projetés dans un endroit incroyablement vaste, mais il semblait que nous étions en réalité dans un passage étroit. Le passage est un peu étroit pour que deux adultes puissent marcher côte à côte.

Henrik déplaça la bougie vers le chandelier et tourna son attention vers le bout de l'allée.

"Pour l'instant, bougeons. La salle a été contrôlée et les domestiques sont enfermés dans une pièce séparée. Je suis content de savoir cela. Je me demande qui sont Frieda et mon grand-père... Ils semblent prêts à négocier avec moi, alors je suppose que je vais les prendre en otage et déménager dans la salle..."

Brigitte lève les yeux vers Henrik qui marmonne pour lui-même.

Henrik remarqua le regard et dit avec un visage sérieux.

"Je suis désolé de ne pas avoir nettoyé correctement. Je n'ai pas eu le temps d'accéder au passage secret... eh bien, c'est embarrassant."

différent. Ce n’est pas le cas.

(Qu'est-ce que ça vient de plus tôt ? Cela ne va pas ensemble !!)

Bridget ravala toutes ses frustrations et dit ce dont elle avait le plus besoin pour confirmer à ce moment-là.

« Est-ce que vous vous échappez du château et demandez de l'aide ?

"Non, je pense que le château est probablement aussi entouré de soldats..."

Ses yeux gris, semblables à ceux d'un loup, se rétrécirent brusquement alors que son profil était éclairé par la lueur des bougies.

"Je vais tuer le cerveau."

Son ton était comme s'il n'avait pas d'autre choix et que c'était naturel.

Henrik sort avec un chandelier à la main.

Il essayait de ne pas bloquer la lumière du chandelier avec son corps, mais il faisait briller la lumière sous ses pieds pour que Bridget, qui marchait derrière lui, puisse marcher facilement. Même si je peux faire preuve de ce genre de considération, quelque chose ne va pas. Cela ne correspond pas.

Brigitte était secrètement inquiète en interrogeant Henrik, qui marchait devant lui.

« …Comment comptez-vous négocier avec le cerveau ?

L'ennemi veut probablement négocier avec Henrik.

Depuis qu'il les a invités à se rebeller, il veut être de son côté. Si tel est le cas, il doit y avoir une certaine marge de négociation.

Henrik répond d'un ton calme en marchant devant elle.

"Eh bien, toute marge de négociation est une opportunité d'en profiter. Faisons comme si nous étions prêts à négocier, réduisons la distance et lui coupons la tête."

(Cette personne...)

Il tente de rassurer Bridget, inquiète, en lui expliquant comment vaincre l'ennemi et se sortir de cette situation.

Bridget était horrifiée par ce fait.

"Cependant, l'ennemi s'en méfiera probablement aussi... Hmm, nous devons d'abord nous procurer des armes... Je suppose que je vais utiliser la cuisine pour l'instant..."

Henrik grommela, et Bridget réduisit rapidement la distance qui les séparait et éleva un peu la voix.

"Ce n'est pas vrai ! Avant de recourir à la force, écoutez les souhaits du leader et négociez..."

"Hein ?"

Henrik s'arrête et regarde Bridget. Son visage clignotant était véritablement surpris.

Son attitude, comme s'il n'avait jamais pensé à cette idée, fit frissonner Bridget.

"Réfléchissons à cela après avoir maîtrisé l'armée ennemie."

Bridget a compris en voyant son visage souriant.

Cette personne a vécu dans un monde complètement différent de celui de Bridget et est une créature dont la logique ne peut être comprise.