Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Monica, qui était enveloppée dans une couverture, s'est retournée et a senti quelque chose de doux toucher son bras. Son corps doux et chaud appartenait à Néron, qui s'était déguisé en chat noir. Apparemment, il a été envahi par le froid et s'est glissé dans la couverture de Monica.

La semaine dernière, au moment où Monica revenait à Southern Doll du marquis de Highorn après avoir lutté avec Pea, la première neige scintillait dans le ciel plus tôt que d'habitude.

La neige n'était pas abondante, mais les premières neiges semblaient avoir apporté les vents d'hiver, et les journées sont devenues très froides ces derniers temps.

Néron, sensible au froid, est de moins en moins actif chaque jour.

L'année dernière, j'étais actif jusqu'à juste avant les vacances du solstice d'hiver, même si j'avais froid et froid, mais cette année, même si le solstice d'hiver est dans presque un mois, je suis toujours recroquevillé près de la cheminée ou sous une couverture.

(Je pense qu'il est juste avant midi maintenant... Je pense qu'il est temps de se réveiller...)

Isaac était revenu depuis hier soir, donc il y avait une bonne odeur de soupe qui venait d'en bas.

Depuis qu'il est arrivé, j'ai été gâté par la préparation des repas.

Parfois, je pense que je devrais préparer la nourriture moi-même, mais la nourriture que Monica prépare n'est pas si délicieuse.

Saupoudrez simplement de sel la viande et faites-la griller. La soupe est composée uniquement de légumes bouillis coupés en morceaux.

Ce n'est pas mauvais (du moins c'est ce que pense Monica), mais c'est un peu gênant de servir Isaac, qui a un palais exigeant.

"Ah, c'est vrai. Je dois te demander de prendre autre chose que de la soupe aux pois pour le déjeuner."

Monica sortit du lit et sépara ses cheveux en deux tresses lâches.

Lana la gronde pour s'être habillée de manière trop inappropriée, mais Monica n'a pas rencontré Lana une seule fois depuis son retour à Southern Doll auprès du marquis de Highorn. Comme les vacances du solstice d'hiver approchent, la Chambre de Commerce doit être très occupée.

(On dirait que Lana retournera chez ses parents pendant les vacances du solstice d'hiver... J'espère que nous pourrons prendre un repas relaxant avant cela.)

Tout en réfléchissant à cela, Monica remit la couverture sur Néron endormi et quitta la pièce.

Ensuite, j'entends des voix venant d'en bas. Monica connaissait la voix forte de quelqu'un qui semblait être un invité.

Alors que je descendais les escaliers en pensant avec nostalgie, la conversation parvint aux oreilles de Monica.

"Ah, l'essaim de ptérosaures qui remplit le ciel de mon Kelbec est un symbole de désespoir pour les gens. Les Chevaliers Dragons se sont unis et ont finalement abattu cette créature géante un par un ! Ça ! Ma sœur les a tous abattus elle-même ! Il ne fait aucun doute que le courage de ma sœur restera longtemps dans les mémoires sur mon territoire de Kelbec !"

"Oui, j'ai aussi vu cette scène. Au fait, Monica à ce moment-là a spécifié un espace spécifique, a déterminé avec précision les coordonnées de l'ennemi dans cet espace en utilisant une méthode de recherche et a utilisé une méthode de triple renforcement pour tirer sur le ptérodactyle entre les sourcils. C'est une chose difficile à utiliser, et on dit que dans ce pays, le « Magicien boulet de canon » est la seule personne dans le pays qui peut utiliser le 6 fois amélioration.Cependant, l'amélioration triple est également étonnante, et surtout, la «Sorcière du Silence» est la seule au monde à pouvoir l'activer sur une large plage sans chanter.''

"Eh bien ! Cette scène ! L'avez-vous vue directement ?"

"Ne trouvez-vous pas étonnant qu'après avoir abattu le ptérodactyle, ils aient utilisé la magie du vent pour éviter des dommages au point où la carcasse tomberait ? Afin de supporter autant de masse avec le vent et de la ramener lentement au sol, vous avez besoin d'un contrôle précis comme la faire passer par le trou d'une aiguille..."

"C'est vrai ! Les villageois sont également très impressionnés par les merveilleux soins prodigués par votre sœur !"

Monica se tenait à mi-chemin des escaliers.

En bas, Isaac, qui est inhabituellement bavard, explique rapidement la magie de Monica, et les invités interviennent avec les yeux pétillants.

(Que dois-je faire... c'est vraiment difficile de partir)

Alors que Monica piétinait, l'invité l'a immédiatement remarquée et a levé les yeux.

"Bonne humeur, sœur. Je m'excuse pour cette visite soudaine."

Isabel Norton, la fille du comte Kelbec, montre le parfait arc féminin.

Il a été un grand bienfaiteur pour moi lors de ma mission d'infiltration il y a deux ans.

Derrière elle, vêtue d'une robe en velours de haute qualité, se trouvait sa servante, Agatha, vêtue d'une simple robe bleu marine.

Isabel et Agatha sont des personnes qui connaissent la véritable identité du deuxième prince, qui a travaillé dur pour le Conseil suprême il y a deux ans.

Ils n'étaient pas surpris que le deuxième prince soit devenu le disciple forcé de la « Sorcière du Silence », et au contraire, ils semblaient heureux et engagés dans le discours sur la « Sorcière du Silence ».

Monica descendit les escaliers en courant et s'inclina devant Isabel et Agatha.

"Euh, ça fait un moment. Euh... je suis contente qu'Isabel-sama et Agatha-sama soient venues nous rendre visite."

Lorsqu'il a déménagé à Southern Doll, il a envoyé une lettre de vœux à la famille Norton à Kelbeck.

J'avais joint un message disant : « Si vous passez par là, arrêtez-vous s'il vous plaît », et je serais honnêtement heureux si les gens venaient comme ça.

Quand Monica s'agita et dit cela, les yeux d'Isabel s'illuminèrent d'émotion.

"Ah, ma sœur ! Je voulais vraiment, vraiment te rencontrer ! En fait, je rentrais du dortoir de l'Académie Serendia aujourd'hui..."

"Ah, je vois. L'école est déjà en vacances d'hiver."

Southern Doll, située dans la partie occidentale du royaume, se trouve exactement dans la direction opposée du comté de Kelbek dans la région orientale, mais il semble qu'Isabelle se soit arrêtée chez Monica, sachant que ce serait un long détour.

Isabel est actuellement étudiante en troisième année à la Serendia Academy. Alors que Monica avait hâte d'entendre parler de l'école par sa petite amie, qui était dans la même classe que Roberto et Eliane, Isaac lui a immédiatement préparé du thé.

"C'était impoli de ma part de ne même pas servir de thé au client. Miss Isabel et moi avons fini par nous entendre."

Il va sans dire quel est le sujet.

Lorsque Monica rit vaguement, Isabel hocha la tête avec un sourire.

"Eh bien, Walker-sama connaît très bien la Sorcière Silencieuse... Je me considère comme son plus grand fan, mais j'ai encore beaucoup à apprendre."

Apparemment, elle a délibérément choisi le cours de magie de base afin de mieux connaître Monica.

Plus j'en apprends, plus je réalise à quel point ma sœur est incroyable..., marmonna Isabelle, et Isaac hocha la tête, comme pour dire que c'était le cas.

"Je me sens mal pour Miss Isabel, mais je ne peux pas faire de compromis sur le fait que je suis celui qui en sait le plus sur la Sorcière Silencieuse. Après tout, je suis son plus disciple."

Tandis que Monica souriait amèrement au disciple intrusif qui se disait fièrement être le disciple numéro un, Isabelle soupirait avec un visage mélancolique.

"Je collecte chaque jour des informations sur votre sœur, mais il reste encore un long chemin à parcourir."

« Est-ce que vous rassemblez des informations... ?

Lorsque Monica ne sait pas exactement ce qu'elle veut savoir, Isabel montre fièrement les résultats de sa collecte d'informations devant Monica.

"Au fait, il y a six mois, lorsque votre sœur a annoncé le Saint Graal Noir lors d'une conférence, c'est devenu un sujet brûlant lorsque la Sorcière Silencieuse, qui n'était jamais apparue à la conférence auparavant, est montée sur scène et les gens ont afflué vers la conférence."

"Oui, c'était difficile..."

"Récemment, il s'est rendu chez le marquis de Highon pour des recherches conjointes avec la Sorcière Épine."

"Oui, je suis resté toute la semaine dernière."

À la demande de Monica, Isaac intervient : "Attendez une minute."

« Êtes-vous resté toute la semaine dernière ?… J'ai entendu dire que c'était une excursion d'une journée.

Isaac regarda Monica avec un léger froncement de sourcils.

À bien y penser, Monica se souvenait qu'Isaac avait travaillé dans le duché d'Erin toute la semaine dernière.

"Eh bien, je suppose. Il se passe beaucoup de choses..."

Pour diverses raisons, les haricots en mangeaient.

Monica a été sauvée saine et sauve grâce à Cyril et Raoul, mais la suite a été difficile.

Il fallait notamment surveiller l’évolution du sol magiquement contaminé, je n’avais donc d’autre choix que de rester plusieurs jours au Marquis de Highon.

Lorsque Monica balbutia, Isaac s'approcha d'elle avec un visage impassible.

« Pendant votre séjour… chez Cyril ?

"Ah, oui, le marquis Highorn m'a aussi dit d'y aller doucement."

Le marquis Highorn, qui partage l'atmosphère de Claudia, a préparé une splendide chambre d'amis pour Monica et Raoul.

De plus, comme le Marquis de Highon est une famille de bibliothécaires, ils disposent d'un bureau très bien fourni.

Le marquis a dit à Monica qu'elle pouvait lire autant de livres qu'elle le souhaitait pendant son séjour, et elle a fini par perdre la notion du temps et s'être absorbée par la lecture.

"C'est un très beau manoir, et je suis un peu triste de rentrer chez moi..."

"...Hé"

"Alors je suis rentré un peu tard."

Plus précisément, je suis devenu tellement absorbé par le livre que j'ai oublié de manger ou de dormir.

En conséquence, chaque fois qu'il était temps de manger ou de se coucher, Cyril criait dessus et traînait Monica dans la salle à manger ou dans la chambre d'amis.

D’ailleurs, j’ai pu emprunter les livres que je n’arrivais pas à finir de lire. Hier soir, j'étais tellement absorbé par la lecture du livre que j'avais emprunté que j'ai accidentellement dormi trop longtemps.

Quand Monica rit doucement, pour une raison quelconque, Isaac mit sa main sur sa bouche et se tut comme s'il réfléchissait.

(Je me demande si Ike voulait aussi emprunter un livre... ?)

Quand Monica leva les yeux vers Isaac, Isaac la regarda et était sur le point de dire quelque chose.

Cependant, avant qu'Isaac ne puisse parler, Isabel parla.

"Oh ouais, maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que ta sœur séjournait souvent dans un village appelé Sechen ! Sechen est célèbre pour ses sources chaudes. On dirait que c'est la source chaude préférée de ta sœur ces jours-ci !"

"…………péter?"

Monica tourna la tête aux paroles d'Isabel.

Séchen. C'est un nom de lieu dont je n'ai jamais entendu parler auparavant. Naturellement, je n'ai aucun souvenir de mon séjour là-bas.

Isaac marmonna avec un visage amer : « Une autre information que je ne connais pas… » mais c'est une information que Monica ne connaît pas non plus.

« Euh, où est Sechen ?

Isabelle écarquille les yeux face à la voix interrogatrice de Monica.

La servante d'Isabel, Agatha, l'a expliqué au nom d'Isabel.

"Sechen est un petit village du territoire de Lagot. Il est situé quelque part entre la capitale royale et le duché de Rehnburg, où la sorcière silencieuse tuait le dragon maudit."

En écoutant l'explication d'Agatha, Monica devint encore plus confuse.

Depuis qu'elle a quitté le refuge il y a deux ans, Monica a visité divers endroits autres que la capitale royale, mais elle n'a aucun souvenir d'être restée dans le village de Sechen.

Lorsque Monica parla honnêtement, les yeux d'Isabel s'écarquillèrent.

"C'est vrai... d'après ce que j'ai entendu, il y a une "Sorcière du Silence" dans un village appelé Sechen..."

"Mademoiselle, c'est peut-être..."

Quand Agatha marmonna à voix basse, Isabel hocha également la tête avec une expression sombre sur le visage.

"Oh, ouais, c'est ça."

Qu'est-ce que c'est?

Quand Monica fut finalement confuse, Isaac réarrangea ses jambes sur la chaise et marmonna tout en posant son menton sur son dos.

« …Y a-t-il une fausse 〈Sorcière silencieuse〉 dans ce village ?

Lorsque Monica fut déconcertée par les mots selon lesquels elle était une fausse, Isabel acquiesça solennellement.

"Eh bien, je suis sûr que c'est un complot ourdi par quelqu'un pour piéger ta sœur."

conspiration. Monica halète face à cette déclaration terrifiante.

Cependant, contrairement à Monica, qui était complètement pâle, Isaac, Isabel et Agatha avaient un air menaçant. Tous les trois ont des yeux pour le moins effrayants.

"C'est une question qui ne peut être laissée sans surveillance."

"Eh bien, tromper ta sœur... c'est difficile de pardonner."

« Mademoiselle, voudriez-vous parler au seigneur de ce village ?

Quand Agatha a demandé à Isabel, Isabel réfléchit un moment et secoua la tête.

"Si nous voulons conseiller le seigneur, nous devons d'abord comprendre les faits avec précision... Agatha, avant de retourner sur le territoire, nous ferons un détour et écrirons une lettre à ton père."

"J'ai compris"

"...Euh, Isabel-sama ? Agatha-san ?"

Monica les a appelés avec crainte, mais tous deux avaient le visage rempli d'un sentiment de mission, préparant des lettres et arrangeant des voitures.

Je ne comprends pas vraiment, mais si je n'arrête pas ces deux-là, les choses vont être terribles.

Alors que Monica devenait nerveuse face à cette prémonition, Isaac regarda par la fenêtre et marmonna pour lui-même.

« Il fait plus froid à Sechen qu'ici. Dois-je me procurer des vêtements d'hiver épais ?

« …Euh, Ike, Ike… ?

Isaac fait un beau sourire à Monica, dont le visage se contracte.

"C'est bon, les gens du village ne connaissent probablement même pas mon visage."

Le sourire d'Isaac est aussi doux et chaleureux que le soleil printanier. Pourtant, ses yeux brillaient d’une froideur inférieure à zéro.

J'ai un terrible pressentiment.

Cependant, la Sorcière Silencieuse était impuissante face aux trois hommes, qui brûlaient tranquillement de leur esprit combatif.