Chapitre 255: Chapitre 255 (FR)

Après avoir pris une pause après avoir mangé la tarte aux myrtilles, Cyrus se leva de son siège.

"Eh bien, je suppose qu'il est temps pour moi de retourner au syndicat."

Silas ramassa sa cape sur le cintre et psalmodia brièvement. Il s’agit d’une magie complexe du feu et du vent dont la puissance est extrêmement faible.

Une brise chaude souffle et la cape gonfle entre les mains de Silas. L'air chaud est utilisé pour sécher la veste.

Monica se souvient de Silas séchant des pierres mouillées et les utilisant comme chaises lors d'activités de plein air.

Bien qu’utiliser la magie comme celle-ci soit pratique, elle est en réalité assez difficile car elle nécessite un contrôle délicat.

Hilda Everett, la mère adoptive de Monica, a fait quelque chose de similaire, non seulement en brûlant ses vêtements, mais en déclenchant également plusieurs petits incendies. Le nombre de blouses blanches qu’elle a sacrifiées lors de ses tâches ménagères atteignait facilement deux chiffres.

Silas enfile un manteau sec et ouvre la porte d'entrée. La pluie venait de s'arrêter.

Le ciel est encore couvert de nuages, mais le ciel bleu est visible entre les nuages ​​les plus fins. Il est un peu avant midi maintenant et le temps devrait s'éclaircir dans l'après-midi.

"Eh bien, vous me dérangez, madame. À plus tard, Ike."

Monica vit Isaac sourire légèrement aux mots "A plus tard".

"...Ouais, encore une fois."

Monica pense silencieusement à quel point il est précieux qu'Isaac puisse prononcer ces mots en tant qu'Isaac.

C'est une bénédiction d'avoir quelqu'un pour dire « à bientôt ».

Je veux qu'Isaac ressente encore plus ce bonheur insignifiant.

Une fois que Silas n'était plus visible alors qu'il s'envolait en utilisant sa magie volante, Monica ferma la porte d'entrée.

Isaac commença à nettoyer rapidement les ustensiles à thé et la vaisselle. Monica l'appelle.

"Ike, tu vois... J'ai eu des nouvelles de M. Silas plus tôt, mais en fait, j'ai reçu un appel de la capitale royale."

"Ouais?"

Isaac arrête de nettoyer et regarde Monica.

Monica a continué à parler sur son ton habituel.

"La vérification de la technique de suppression de l'ombre est terminée. Supprimons immédiatement l'ombre d'Ike."

"C'était assez rapide. Je suis sûr que c'est pour cela que la technique créée par mon maître était parfaite."

Isaac plisse les yeux et sourit, plaçant rapidement l'assiette sur le plateau.

"D'accord. D'accord, je vais m'occuper de ça, alors attends."

"Oui, je vais aussi me préparer pour l'intervention chirurgicale."

Monica serra l'outil magique dans la poche de sa jupe et recalcula dans sa tête la formule magique qu'elle utiliserait désormais.

L’échec n’est absolument pas une option.

＊ ＊ ＊

Nous avons décidé d'effectuer le traitement dans le salon du premier étage.

Isaac enlève sa veste et s'assoit sur une chaise, dos à Monica.

Monica grimaça dans son dos, couvert de vieilles blessures, et pinça immédiatement les lèvres.

Pour le moment, je dois me concentrer sur l’élimination des ombres.

Reproduisant la formule qu'elle avait calculée encore et encore dans sa tête, Monica toucha l'ombre accrochée à la nuque d'Isaac avec le bout des doigts de sa main droite.

(...technique, développement)

La lumière blanche déborde du bout des doigts de Monica, enveloppant l'ombre noire.

La lumière pénétrait dans l'espace entre l'ombre et la peau, décollant l'ombre petit à petit. Les ombres décortiquées volent dans les airs, se dispersent finement comme des cendres brûlées et disparaissent.

Finalement, toutes les ombres ont été supprimées et la peau de sa nuque a retrouvé sa couleur d'origine. Cependant, la peau dans la zone où l’ombre était collée était légèrement rouge.

"C'est fait... est-ce que ça fait mal ici ?"

"Est-ce que ça pique un peu ? Ça ne fait pas très mal."

"La prochaine fois, je t'enlèverai l'œil droit."

"Ouais"

Isaac remit sa chemise et ôta le cache-œil qui couvrait son œil droit. Sous les longs cils dorés se trouvaient des yeux noirs de jais qui avaient perdu leur éclat.

Monica rapproche ses doigts des globes oculaires jusqu'au tout dernier moment et déroule la technique.

La scène des ombres enveloppées de lumière blanche et tombant à débordement ressemblait à des larmes noires.

Les yeux sont des organes délicats. Monica enlève l'ombre avec plus de soin qu'auparavant.

"..."

Lorsque toutes les ombres furent supprimées, Isaac poussa un petit gémissement et couvrit son œil droit avec sa main.

Son visage était fortement grimaçant, comme s’il endurait la douleur.

"Ike !?"

Lorsque Monica pâlit, Isaac baissa sa main droite et ouvrit lentement son œil droit, qui était fermé.

Ses yeux bleus, dépouillés de leurs ombres, étaient sa couleur naturelle. Cependant, le blanc de ses yeux est injecté de sang et humide.

Isaac a ouvert et fermé son œil droit plusieurs fois et a finalement remis le cache-œil.

"... Il semble que mon œil droit soit devenu sensible à la lumière. Jetons un coup d'oeil."

Comme j'étais toujours couvert d'ombre, je ne sais pas si mes yeux ne sont tout simplement pas habitués à la lumière, ou si mes yeux me font mal pour une autre raison.

Il serait préférable de le surveiller et de consulter un spécialiste si la douleur persiste.

Monica est devenue inquiète et a regardé Isaac, mais Isaac, étonnamment calmement, a dit : « D'accord » et s'est levé.

"Après cela, tu retournes à la Guilde des Magiciens, n'est-ce pas ? J'ai emballé des bonbons qui dureront longtemps, alors s'il te plaît, emporte-les avec toi avec tes vêtements de rechange. De plus, j'ai fait de la confiture avec les myrtilles plus tôt, alors je l'ai emballé aussi. Cela se marie bien avec les biscuits."

« Dans si peu de temps, nous aurons une confiture… ! ? »

"En finissant la tarte. Les myrtilles cuisent rapidement."

Comme toujours, je suis étonné de la dextérité d'Isaac.

Monica serre secrètement le poing, désolée pour Isaac qui a tant préparé pour elle.

"Ike, je suis désolé. Je viens d'avoir des nouvelles de M. Silas... après cela, il semble que la précédente Sorcière Thorn et les membres de la Guilde des Magiciens viendront dans cette maison pour récupérer des matériaux."

"Dans ce cas, je devrais peut-être sortir juste au cas où ?"

"Oui, s'il te plaît. Et..."

Monica sortit deux bijoux violets de sa poche. C'est un outil magique que je viens de créer hier et qui annule la recherche de dragons par l'ennemi.

L’un est pour Néron et l’autre pour Thulé.

Monica le tendit à Isaac.

"Je pense qu'Ike a plus de chances de rencontrer Nero que moi... alors pourrais-tu donner ça à Nero ? L'autre est pour le dragon blanc de Cyril-sama, mais juste au cas où..."

"D'accord. Je vais le garder. Quant à savoir comment le mettre sur Nero... eh bien, réfléchissons-y."

Isaac mit les bijoux qu'il avait reçus dans sa poche, enfila sa veste et se prépara à sortir.

"En fait, je veux qu'Ike se repose à la maison... je suis désolé."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Plus que ça, soyez prudent, mon maître. Theodore Maxwell, qui possède <Zoe of Gluttony>, se cache actuellement dans cette ville."

"……Oui"

Même si sa voix semblait un peu raide, je suis sûr qu'elle pouvait hocher la tête comme d'habitude.

Isaac pose la main sur la porte d'entrée.

"Alors j'y vais, mon maître."

"Bienvenue, Ike."

La pluie avait complètement cessé dehors et le ciel bleu commençait à apparaître à travers les interstices des nuages ​​gris.

Monica regarde la porte claquée et prend une profonde inspiration.

Je ferai ce que je peux la prochaine fois qu'Isaac ouvrira cette porte et dira : « Je suis à la maison ».

＊ ＊ ＊

Théodore, qui se cachait dans la ruelle de Southern Doll, pressa la boîte à bijoux qu'il tenait contre son front, ferma les yeux et synchronisa sa conscience avec Zoé la gourmande.

L'harmonisation avec <Zoe of Gluttony> lui apprend le flux du pouvoir magique.

"Une source d'approvisionnement a disparu ? ...Pourquoi ?"

L’ombre projetée par Zoé la gourmande ne se détachera que si Théodore le demande.

Ce serait une autre histoire si le sujet était mort, mais Zoé la gourmande se plaint que c'est différent maintenant.

──Hagasareta! Hagasareta!

Le sang s'écoule du visage de Théodore lorsqu'il entend la plainte de <Gluttony Zoe>.

C'est une menace évidente pour Théodore.

Si l’ombre est supprimée, il devient impossible de collecter du pouvoir magique. Il y aura un obstacle majeur aux plans qui étaient censés être élaborés.

Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait quelqu’un qui pourrait rivaliser avec des outils magiques anciens comme celui-ci !

"C'est gênant, gênant... Qui est-ce ?"

Si vous êtes à l'intérieur de Southern Doll, vous pouvez dans une certaine mesure saisir la position de la personne dont l'ombre a été collée.

Théodore resta synchronisé avec <Zoé de la Gourmandise>, ouvrit légèrement les yeux et regarda vers le nord-est.

Il y a quatre sources d'approvisionnement dans le nord-est – Théodore ne le sait pas, mais ce sont Antoine et les autres amenés à la guilde des magiciens.

Et la source d’approvisionnement qui a soudainement disparu se trouvait plus au nord, en direction d’une zone résidentielle.

"Allons-y. Nous devons faire quelque chose à ce sujet..."

Si possible, j'aimerais envoyer Sloth à Shimobe.

Théodore est venu jusqu'à Southern Doll et a transformé Sloth en esclave parce qu'il pouvait faire plus de choses de cette façon et qu'il était plus facile de se cacher de ses poursuivants.

Cependant, Sloth attend actuellement un certain plan dans un autre endroit.

De plus, le corps entier de Sloth était érodé par les ombres, donc il se démarquait encore plus que Theodore, donc ce n'était pas une bonne idée de le laisser errer dans les rues de Southern Doll.

(Je dois faire quelque chose à ce sujet...)

Théodore court dans la direction indiquée par Zoé la Gloutonne.

Finalement, nous arrivons dans un petit quartier résidentiel.

Lorsque Théodore était un humble paresseux, il courait beaucoup autour de Southern Doll, mais il n'était jamais allé dans un quartier résidentiel.

Il s’agit en particulier d’un quartier résidentiel haut de gamme où vivent des personnes relativement aisées. Un endroit qui n'a rien à voir avec Théodore.

(Y a-t-il quelqu'un ici qui a décollé l'ombre... ?)

Afin de confirmer l'emplacement exact, Théodore sort Zoé de la Gourmandise et la presse contre son front.

Lorsque je me suis connecté, chaque ombre contrôlée par <Zoe of Gluttony> ressemblait à mes propres membres.

C'est une sensation étrange d'avoir autant de membres.

(Il y avait une créature avec de nombreuses pattes comme celle-là dans la mer... elle ressemblait à un lion de mer...)

Juste au moment où il pensait à quelque chose d'insouciant, quelque chose apparut en diagonale derrière Théodore, à sa gauche.

Théodore n'avait que deux yeux devant lui, il ne pouvait donc pas voir la lumière derrière lui. Cependant, le pouvoir magique ressenti par Zoé la Gloutonne semblait à Théodore.

Au même moment, le couvercle de <Gluttony Zoe> s'ouvre.

Une ombre noire déborda de l'intérieur et se répandit autour de Théodore, formant un mur. Quelque chose a heurté le mur et il y a eu un crépitement – ​​c'était une flèche de foudre. Cela fait dix.

"Ugh !? Quoi !? Quoi !?"

Alors que je regardais autour de moi, la deuxième attaque est survenue. C'est la même flèche éclair qu'avant.

Cependant, cela n’est pas sorti de nulle part. Zoé la gourmande est soudainement apparue à l'intérieur du mur noir qu'elle avait déployé pour se protéger.

"Gyawawawawa !?"

Magie à distance lancée dans un endroit éloigné du lanceur de sorts.

Théodore ne savait pas qu'il s'agissait d'une magie extrêmement avancée et qu'il faudrait une énorme quantité de calculs et de chants pour la générer soudainement à l'intérieur des défenses ennemies.

Théodore est confus par l'éclair qui apparaît soudainement, et pendant que Théodore crie, Zoé la gourmande génère à nouveau une ombre et bloque la deuxième attaque.

J’ai pu réduire considérablement mon pouvoir magique accumulé.

"Wow, où est l'ennemi... !?"

Théodore ne le remarque pas alors qu'il regarde vers la maison en diagonale à gauche où l'éclair a volé pour la première fois.

La première attaque est une technique de diversion utilisée pour induire en erreur la localisation de l'utilisateur.

L'agresseur ne se trouvait pas en diagonale derrière et à gauche de Théodore, mais sur le toit d'une maison directement à sa droite.

Sur le toit détrempé par la pluie, une petite sorcière portant la robe des Sept Sages pointe le bout de sa baguette vers Théodore et lui donne un ordre.

« … tirez à travers, <Star Arrow>. »

Une étoile blanche scintillait dans le ciel bleu après la pluie.