Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Le chef du village de Sechen est remplacé selon un système de rotation d'un an.

Le vieil homme Simon, qui joue le rôle du chef du village cette année, est un sculpteur sur bois plutôt que un chef de village et est actuellement occupé à réaliser de nouvelles sculptures sur bois.

La première personne à rendre visite au vieux Simon dans la matinée était une jeune femme aux cheveux orange bouclés qui ressemblait à une touriste.

Le vieil homme au cœur faible, Simon, écoutait l'histoire de la jeune femme avec un frisson devant l'aura qui montrait clairement qu'elle était une personne noble.

"Ah, je veux dire, qu'est-ce que c'est ? Norman à Minerva ?"

"Ouais, c'est vrai."

La jeune femme qui a fait irruption a sorti un document de son sac et l'a remis au chef du village.

Le document, qui commence par le mot lettre de recommandation, indique que Norman est recommandé comme étudiant boursier à Minerva.

Lorsque le vieux Simon vit la ligne de signature sur la lettre de recommandation, ses yeux s'écarquillèrent.

La ligne de signature est écrite par Monica Everett, la sorcière du silence.

C’est exactement le héros dont le vieux Simon était occupé à produire en série des statues en bois.

Tandis que le vieux Simon pâlissait, la jeune femme aux cheveux orange aperçut la statue de la « Sorcière silencieuse » qui était un prix du rallye de timbres.

"J'ai une relation avec le Comte Lagot, le seigneur de ce village. Si vous arrêtiez immédiatement de faire des affaires en utilisant le nom de la Sorcière Silencieuse, je garderai cette affaire hors des oreilles du seigneur de ce village. Mais si vous ne m'écoutez pas..."

Le visage du vieux Simon était passé du bleu pâle au bleu foncé.

« S'il vous plaît, soyez prévenant, d'accord ? »

La jeune femme me le rappelle avec un sourire. Le vieux Simon fit ce qu'on lui disait et hocha la tête.

C'est dommage que le plan de revitalisation du village soit ruiné, mais la vie ne fait que devenir plus difficile sous la pression du seigneur féodal.

Le vieux Simon haussa les épaules et regarda la statue en bois sculpté pour laquelle il avait travaillé si dur.

Une statue en bois d'une sorcière coiffée d'une capuche, sur le modèle de la sorcière silencieuse, est un prix de rallye de timbres.

Je pensais que c'était du bon travail, mais il semble que tout cela ait été gaspillé.

Alors que je regardais la statue en bois sculpté avec un visage triste, la jeune femme a souri.

"Au fait, cette statue en bois est magnifique."

"Ah, mais je vais m'en débarrasser..."

"Je ne peux pas m'opposer à l'aristocrate", a déclaré la jeune femme en regardant le vieux Simon avec un air dégoûté, tout en peignant ses belles boucles et en lui disant d'une manière belle mais arrogante.

"C'est le souvenir parfait pour rentrer à la maison. Je prends tout pour le prix demandé."

＊ ＊ ＊

"Hmm, hmm, hmm...?"

Hubert se réveilla sur un lit rugueux et fut légèrement surpris de constater que son corps n'était pas retenu.

De plus, l'anneau de l'outil magique n'a pas non plus été retiré.

(C'est plutôt doux... hmm ?)

Hubert, qui regardait la bague, se rendit vite compte de son erreur.

La formule magique gravée sur la bague de Hubard a été réécrite en une formule différente.

Ce qui est gravé sur la bague est une cérémonie de scellement magique utilisée principalement pour les pécheurs. De plus, une technique a été appliquée qui rend l'anneau impossible à retirer pendant un certain temps.

En d’autres termes, Hubard ne peut pas retirer cet anneau pendant un certain temps et ne peut pas utiliser la magie.

Hubard regarda par la fenêtre. A en juger par la hauteur du soleil, c'est encore le matin.

(Ce n'est pas quelque chose que l'on peut faire en une nuit, n'est-ce pas ?)

Pendant que Hubard regardait l'anneau, la porte de la pièce s'ouvrit et un grand homme et un petit garçon aux cheveux noirs entrèrent dans la pièce. Je me souviens les avoir vus tous les deux dans un bar, donc ce sont probablement des villageois de ce village.

Quand mon grand père skinhead a vu Hubert, il a souri méchamment.

"Yo, frère. Tu l'as fait hier, n'est-ce pas ? Je vais t'utiliser comme corvée dans ce village pendant un moment jusqu'à ce que je te rembourse pour les dégâts que tu as causés, alors sois prêt."

Même lorsqu'il est acculé par un homme grand et féroce, l'attitude d'Hubert ne change pas.

Hubard s'assit les jambes croisées sur le lit et fit un grand bruit.

"Si tu veux de l'argent pour les réparations, je te donnerai autant que tu veux, d'accord ?"

La famille de Hubard est riche et il gagne également de l'argent grâce aux brevets sur les outils magiques, il n'a donc aucun problème d'argent. L’argent dont je dispose est suffisant pour payer les réparations du bar.

Mais aux paroles de Hubard, le père du skinhead secoua sa grosse tête.

"Vous ne comprenez pas ! Punir un méchant enfant est définitivement un travail physique ! Non seulement vous êtes un magicien, mais vous semblez aussi être très doué avec vos mains."

En disant cela, le père du skinhead sortit un morceau de papier de sa poche et le tendit à Hubert.

Ce qui suit a été écrit sur le papier en lettres familières.

« À Dee-senpai.

S'il vous plaît, servez gratuitement jusqu'à ce que les villageois vous pardonnent.

Veuillez également donner quelques leçons à Norman-kun. s'il te plaît"

« … Et Norman ? »

"C'est moi."

Le garçon aux cheveux noirs lève modestement la main.

"Je vais pouvoir fréquenter Minerva l'année prochaine. Cependant, on ne m'a appris que la lecture, l'écriture et le calcul au village..."

Dans un village aussi isolé, il est naturel que les capacités scolaires des enfants soient inférieures à celles des enfants qui fréquentent les écoles des villes.

De plus, Minerva est l'une des trois écoles les plus prestigieuses du pays. Même s'il devait soudainement fréquenter Minerva, il était évident qu'il ne serait pas en mesure de suivre les cours.

Alors Monica a apparemment pensé à trouver un tuteur privé pour ce garçon normand.

(Je vois. Pour votre commodité, il y a un homme ici qui a obtenu les meilleures notes en formation pratique et en classe à Minerva.)

Ce qui inquiétait le plus Monica, c'était que Norman, originaire d'un village rural, soit victime d'intimidation par les enfants des aristocrates de Minerva.

Cependant, ce problème peut être résolu instantanément en disant simplement : « Mon tuteur privé est le même Hubert Dee. » Sans aucun doute, personne ne pensera à tourmenter Norman.

Avec autant de calculs, cette reine impitoyable tente de profiter pleinement d'Hubard.

"Hmm, hmm... c'est bien. Ah, ce n'est pas mal."

Hubard fredonnait de bonne humeur et regardait la bague à son doigt.

La cérémonie de scellement gravée sur la bague est le collier que la Sorcière du Silence a offert à un chien enragé nommé Hubert Dee.

(C'est sympa, sympa, sympa de jouer avec le collier fait maison de la reine... n'est-ce pas tentant ?)

Ce n'est pas une mauvaise idée de profiter de la punition de la reine jusqu'à ce que le sceau magique soit brisé.

Hubard sourit de bonne humeur et embrassa la bague qu'il tenait à la main.

＊ ＊ ＊

Une voiture arrangée par Isabel est garée à l'extérieur du village de Sechen.

Isaac chargea toutes ses affaires dans la voiture, récupéra Monica, qui dormait profondément dans sa couchette à l'auberge, et monta dans la voiture.

Monica, qui était restée éveillée toute la nuit dernière à modifier l'outil magique, s'est endormie dès que l'outil magique a été terminé.

Son visage, qui n'était pas naturellement très complexe, était pâle comme la mort et il y avait des cernes sous les yeux.

Isaac s'assit sur le siège du carrosse et posa la tête de Monica sur ses genoux.

"Merci pour votre travail acharné, mon maître."

Lorsque j'ai légèrement brossé ses cheveux châtain clair en désordre du bout des doigts, les paupières pâles de Monica ont légèrement tremblé et se sont lentement soulevées.

Des yeux ronds qui paraissaient verts ou bruns selon la lumière levèrent vaguement vers Isaac.

"...Aiku, bonjour......Où est-ce...?"

"À l'intérieur de la voiture. Il est probablement préférable de partir d'ici avant qu'Hubert Dee ne nous trouve. Nous partirons dès que Lady Isabel et les autres reviendront."

La talentueuse Isabel a accepté de négocier avec le chef du village au nom de Monica.

La femme de chambre d'Isabel, Agatha, s'est habilement occupée des villageois qui s'étaient effondrés dans le bar cette nuit-là, et ce sont des femmes vraiment fiables.

Monica baissa les sourcils lorsqu'elle entendit l'explication d'Isaac.

"J'ai encore un long chemin à parcourir. J'essayais d'agir comme un maître cool, mais je continue à être sauvé."

Sur ce, Monica a soulevé le haut de son corps et lui a giflé les joues avec les deux mains.

Monica semble se considérer comme sans valeur, mais quand Isaac voit Monica lutter pour devenir une enseignante cool, son cœur est chatouillé d'amour et de joie.

Pour Monica, Isaac est un agresseur indirect et un ennemi de ses parents.

Donc, même si je sais que je ne suis pas en mesure de souhaiter quelque chose comme ça, je le souhaite quand même.

Je veux que tu m'acceptes, je veux que tu sois à mes côtés... si tout se passe bien, je veux que tu me prennes la main.

"Hé, Monica. C'est les prochaines vacances du solstice d'hiver..."

Si ça vous va, voudriez-vous venir dans mon manoir ? Avant qu'Isaac puisse dire cela, le visage endormi de Monica se détendit et elle rit.

"Ah, oui, pendant les vacances du solstice d'hiver cette année, je rendrai visite à la famille du comte Kelbecq. Isabelle-sama m'a définitivement invité à venir."

"......Oui, j'attends ça avec impatience."

"Oui. La prochaine fois que je rencontrerai Ike, ce sera lors de la cérémonie du Nouvel An."

Après cela, le groupe retournera au manoir de Southern Doll, mais Isaac devra retourner sur son propre territoire peu de temps après.

En effet, il y a beaucoup de travail à faire avant les vacances du solstice d’hiver.

Je ne pourrai pas voir Monica pendant un moment. Isaac soupire face à la solitude et Monica tire sur l'ourlet des vêtements d'Isaac.

"Euh, Ike..."

"Ouais ? Que s'est-il passé ?"

"Pendant que je fabriquais des outils magiques... je n'arrêtais pas de penser au sens de ce qu'Ike avait dit hier soir... et pourquoi Ike était si nerveux."

Le cœur d'Isaac manque un battement.

Je sais que Monica est insensible à ce genre de choses. Pourtant, je veux que vous le remarquiez et que vous compreniez.

──A quel point as-tu envie de Monica ?

Monica serre les poings sur ses genoux.

Puis il leva les yeux vers Isaac avec un visage sérieux et dit.

"C'est ce qui a fait augmenter la fréquence cardiaque d'Ike..."

"Ouais"

"Ike a un rhume !"

« ………… »

"Il faisait très froid hier soir, donc il n'y a aucun doute là-dessus. Après tout, il faut bien sécher ses cheveux mouillés. De toute façon, quand je rentrerai à la maison, je boirai de l'eau médicamenteuse pour les garder au chaud... Hé, hé ! Hé, hé ! Hé, hé ! Ne te pince pas les joues...!"