Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Après avoir terminé la cérémonie de chant au temple, Monica et ses amis sont montés en calèche jusqu'au manoir d'Elliott.

En plus de Monica, il y a quatre personnes dans la calèche : Elliot, Benjamin et Lynn.

Rin ressemblait toujours à un homme en uniforme de prêtre et était assis à côté de Monica.

Elliot jeta un coup d'œil à Rin et fronça les sourcils.

"Peu importe combien de fois je le regarde, ça me semble tellement bizarre… Hé, pourquoi ne redeviendras-tu pas femme de chambre ?"

"Elliot Bocchama veut avoir une grand-mère."

"Non, c'est ce que tu veux, ou peut-être que je suis plus habitué à te voir de cette façon..."

Monica comprend les sentiments d'Elliot.

Je suis tellement habituée à voir de belles femmes en tenue de bonne que je me sens mal à l'aise quand je les vois comme des hommes. Après tout, même leurs voix sont légèrement différentes.

"J'aimerais prendre l'apparence d'une femme en réponse à la demande d'Elliot Bocchama, mais je suis un peu épuisé. S'il vous plaît, attendez un moment jusqu'à ce que mon pouvoir magique récupère."

Il semble que si vous créez un vent suffisamment fort pour dissiper une tempête, même les esprits les plus haut placés seront épuisés.

En voyant Rin ainsi, Benjamin marmonna avec admiration.

"Depuis que j'ai entendu sa voix pour la première fois, j'ai pensé que c'était une femme qui me rappelait la voix chantée d'un esprit d'il y a dix ans... Je vois, c'est à ça qu'elle ressemblait lorsqu'elle chantait il y a dix ans."

Monica et Elliot roulèrent des yeux aux paroles de Benjamin.

C'est étonnant qu'il se souvienne de la voix chantée d'il y a dix ans, mais c'est aussi étonnant qu'il ait pu associer cette voix chantée à Rin.

Rin hocha la tête.

"Vous avez un merveilleux souvenir, M. Benjamin Moulding. Comme prévu, vous avez réalisé que je suis un esprit."

«──Eh !?»

"Hein!?"

Lorsque Monica et Elliot élevèrent la voix et regardèrent Benjamin, au lieu de répondre, Benjamin sourit.

Les joues d'Elliot se contractent et il s'approche de Benjamin.

"Oh, attends... pourquoi es-tu resté silencieux !"

"Non, je voulais juste surveiller l'interaction réconfortante entre toi et Granny-dono."

Elliot gémit à voix basse tandis que Benjamin haussait les épaules.

"Je veux dire, tu t'amusais..."

"Un musicien est honnête quant à son propre plaisir, Elliot."

Elliott est intrigué par Benjamin, qui ne montre aucun remords.

Benjamin tapota l'épaule d'Elliot et tourna son attention vers la vitre de la voiture.

"Allez, Elliot. Il est temps de lever la tête et de regarder par la fenêtre la ville que tu diriges."

En entrant dans la ville, j'entendais une musique forte que je pouvais entendre même depuis l'intérieur de la voiture.

Devant la fenêtre, les gens étaient occupés à chanter et à danser, à installer des stands de nourriture à la hâte et à ramasser les fleurs que Monica avait laissées tomber.

Les jeunes enfants se lancent joyeusement des pâtisseries et chantent « Poplia Lucca ».

Lorsqu'ils remarquèrent l'emblème du seigneur affiché sur la voiture, ils sourirent et leur firent signe. Benjamin salue ces gens avec un grand sourire.

Elliot a également agité la main avec un sourire ironique et a regardé Monica.

"Écoutez, vous êtes l'un des personnages principaux aujourd'hui, alors s'il vous plaît, saluez les gens de la ville."

"Oui!"

Monica se colla à la fenêtre avec un visage raide et agita maladroitement ses mains.

Je suis gêné de montrer mon visage en public, mais quand je vois les sourires sur les visages des gens en ville, mon cœur frémit et je me sens à la fois heureux et fier.

(je suis contente que ça te plaise...)

Certains habitants de la ville agitaient la main et criaient quelque chose.

merci! C'était incroyable ! M. Moulding, regardez par ici ! ──Entre ces voix, j'entends des aperçus de...

"Seigneur ! Fais de ton mieux !"

"Seigneur ! C'était cool !"

"Seigneur ! Tu vas plutôt bien !"

C'est une voix d'encouragement pour Elliot.

Elliot avait l'air suspicieux en entendant les acclamations chaleureuses et souriantes, comme s'il regardait son fils ou son petit-fils se débattre.

Monica comprit la raison des acclamations et laissa échapper un petit « ah ». Je l'ai donné.

Elliot regarde Monica avec un visage impassible.

"Hé, bébé écureuil. Regarde-moi."

"...Ah..."

"Qu'est-ce que tu caches ?"

"Es-tu en train de dire que tu le caches ? Euh, euh..."

Monica détourna le regard et pétrit ses doigts.

Ensuite, j'ai balbutié et marmonné quelque chose dans ma barbe.

"Eh bien, la magie d'amplification sonore que nous avons implantée dans la ville est activée en réponse au pouvoir magique de l'invocation du Roi des Esprits..."

En d'autres termes, l'amplification du son a commencé au même moment où Monica ouvrait la porte pour invoquer le Roi des Esprits.

À l'explication de Monica, le visage d'Elliot se tend visiblement et pâlit.

« … La seule chose qui était jouée dans la ville était de la musique, n'est-ce pas ?

"Ah, la conversation entre Howard-sama et Diva-sama avant ça était assez bruyante, alors... tout ça..."

Toute la ville a entendu parler de la conversation dans laquelle il déclarait à la chanteuse qu'il se mettrait dans l'embarras avec elle.

La gorge d'Elliot émet un sifflement, comme s'il avait du mal à respirer.

"C'est une phrase naïve pour moi... c'est bien si c'est juste pour les prêtres, mais si c'est pour toute la ville..."

Rin fit un signe de tête sans expression à Elliot, qui ouvrait la bouche.

"Les habitants de la ville regardent Elliot Botchama avec des yeux très chaleureux."

"Arrête ça !!"

Alors qu'Elliot se tord sur le siège de la voiture, Lynn dit : « Tu es un si gros nez. »

Je ne suivais rien.

＊ ＊ ＊

Lorsqu'ils retournèrent au manoir d'Elliot, les domestiques saluèrent le groupe en même temps.

Elliot confia sa cape à un serviteur et regarda Monica et les autres, comme s'il avait exposé la honte de toute une vie.

"Je vais aller saluer les invités dans le hall... mais bien sûr, j'irai aussi dans le hall..."

"Oh, le son a été délivré..."

Lorsque Monica hoche la tête, Elliot se couvre le visage des deux mains et gémit d'une voix déchirante, "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Les domestiques le regardaient avec des yeux chaleureux.

En revanche, Benjamin et les autres vont à leur rythme, attrapant les jeunes bonnes et leur parlant avec le sourire.

"Bonjour monsieur, excusez-moi. J'aimerais boire quelque chose de chaud. Avez-vous du 'battard' ?"

"Oui, je vais l'apporter tout de suite."

"Merci, Lady Everett. Pourquoi ne pas prendre quelque chose de chaud à boire avant de dire bonjour ?"

"Je-Itadakimasu."

À vrai dire, ma gorge était desséchée par tout le stress et, ce qui était inhabituel pour Monica, j'avais faim. C'est probablement parce qu'il a utilisé la magie à grande échelle.

Une fois que nous aurons déménagé dans le hall, nous devrons nous saluer à nouveau, alors j'ai envie de prendre une boisson chaude dans notre estomac maintenant.

Benjamin offrit également un verre à Elliott, mais Elliott secoua la tête avec un air déçu sur le visage.

"...C'est bon. Je ne veux rien dire... Bon sang, après m'être autant exposé, je dirai bonjour... Si cela arrive, j'y mettrai fin rapidement."

» dit Elliot alors qu'il se dirigeait rapidement vers le hall.

Alors que Monica se demandait si elle devait le poursuivre, Benjamin lui tapota l'épaule.

"Quoi, ça va. La plupart des gens qui sont venus le saluer par ce mauvais temps étaient des nobles qui étaient amicaux envers lui. Ils joueront juste cet échange comme une blague."

» Dit Benjamin en tendant à Monica une des tasses qu'il avait reçues de la femme de chambre.

Un mince morceau de beurre a été placé sur le lait fumant. Apparemment, c'est une boisson appelée Buttered.

Monica pencha sa tasse, pensant qu'elle devrait boire ça et ensuite aller lui dire bonjour.

＊ ＊ ＊

Elliot se dirigea rapidement vers le couloir et ouvrit la porte en se sentant comme un salaud.

Les invités dans la salle me regardaient tous. Comme prévu, le nombre de personnes était faible. Il n'y a que six personnes.

Certains d'entre eux étaient des subordonnés de son père, d'autres étaient des membres de la famille Howard, et Elliot repéra Cyril parmi eux et s'approcha rapidement de Cyril.

Cyril redresse sa posture et s'incline poliment, avec son sérieux habituel.

"Félicitations pour l'organisation de ce festival, Lord Howard. Au nom de mon père, le marquis Highorn, et au nom de la Askard Library Society et du Comité de protection des arts et de la culture, je voudrais vous féliciter..."

"Hé, Cyrille."

Elliot s'approche de Cyril et lui demande rapidement.

"Avez-vous entendu cela plus tôt?"

Le salut de Cyril fut interrompu, et il fronça les sourcils et demanda : « Qu'est-ce que c'était ?

Elliot eut un sourire amical et tendu.

« L’échange entre moi et la chanteuse avant la cérémonie de dédicace de la chanson… »

"Ah"

Cyril cligne légèrement des yeux et hoche légèrement la tête.

"J'ai admiré son attitude de volonté de se mettre dans l'embarras pour le bien du peuple."

Cyril Ashley est un homme honnête et sérieux qui ne se moque pas des gens qui travaillent dur.

Pensant que ce serait amusant de rire, Elliot ramassa une des bouteilles d'alcool sur une table voisine.

"... Hé, Cyril. Tu te souviens de 'l'incident pelucheux' ?"

"Pourquoi en as-tu parlé maintenant ?"

Cyrille fronce les sourcils.

Elliot s'éclaircit la gorge et rit sombrement.

« Cet incident où vous étiez extrêmement ivre lors de la dégustation de vin proposée au festival de l'école, vous vous promeniez à la recherche de quelque chose de moelleux et vous avez fini par vous endormir avec la tête de Neal pelucheuse… »

"Arrêtez, je ne sais pas à quel point il m'a été difficile de cacher ça à Son Altesse..."

"Qu'entendez-vous par 'travail acharné' ? Son Altesse se trouvait justement en déplacement pour des raisons diplomatiques."

Elliot passa ses bras autour des épaules de Cyril et rapprocha la bouteille de lui pour qu'il ne s'enfuie pas.

"Bois ceci, reconstitue l'incident moelleux et écrase mon abomination par ton abomination."

Cyril gémit d'une voix étouffée à la suggestion d'Elliott Howard, un homme au mauvais caractère.

"Apparemment, Sir Howard a déjà bu un verre."

"Merde, je préfère faire comme si tu étais ivre. Assez, bois ! Bois et fais-toi honte !"

"T-t-w-w-ru…!"

Elliot pousse la bouteille d'alcool et Cyril la repousse.

Alors que les deux jeunes hommes avaient un échange infructueux, une petite voix s’éleva derrière eux.

"Monsieur Cyrille"

Cyril leva soudain les yeux au son de la voix de Monica, repoussant brutalement la joue d'Elliot et se retournant.

"Moni..."

"Cyril-sama, j'ai des ennuis. Je n'ai pas de pattes."

Quand Monica a dit cela, elle avait un regard sombre dans les yeux.