Chapitre 369: Chapitre 369 (FR)

La fiancée de Ray, Frieda Blanke, a été longtemps dans un état d'animation suspendue, mais le lendemain, elle s'est réveillée et se promenait énergiquement, et quelques jours plus tard, comprenant le sort de ses parents, elle s'est rapidement habillée et a quitté la maison Albright.

"Alors allons-y, Ray."

"Oh, moi aussi... j'y vais aussi... dès que j'aurai la permission, j'y vais tout de suite...!"

Rei, en larmes, regarda Frieda partir légèrement et fit de son mieux pour suivre les procédures inconnues afin de suivre Frida.

La capitale royale est toujours dans la tourmente en raison d'une série de troubles concernant Zoé la Gourmande.

Dans une telle situation, même si l'un des Sept Sages voulait quitter le pays, Ray pensait que la permission ne serait pas accordée si facilement, mais étonnamment, la personne qui a fait l'effort de le faire était Lewis Miller, le Magicien de la Barrière.

"Si Thorn Witch-dono part étudier à l'étranger, elle n'aura pas de place pour aller dans l'Empire. Dans ce cas, allez-y maintenant et terminez vos courses. Je vous prêterai mon Rin jusqu'à ce que vous arriviez à la frontière."

Rei fut surprise, se demandant si le « Magicien de la Barrière » avait aussi un cœur humain, et Lewis continua.

"L'Empire peut se plaindre de l'implication de Lady Frieda dans les troubles du Royaume de Ridil, mais si les Sept Sages faisaient tout leur possible pour le faire, ils cesseraient probablement de se plaindre... C'est pourquoi, s'il vous plaît, faites taire l'Empire un moment."

Après tout, l’idée était de Lewis Miller.

À partir de là, l’histoire a progressé rapidement. Lewis a également appelé la sorcière Starsong, a rapidement accompli toutes les formalités et a renvoyé Rei avec Rin, l'esprit sous contrat.

Rin est un esprit du vent supérieur. Si vous utilisez ce pouvoir, vous pourrez voyager de la capitale royale à la frontière en un rien de temps.

...Oui, c'est vraiment arrivé en un clin d'œil.

Le vol ultra-rapide de Ray et sa « méthode d'atterrissage élégante » ont considérablement raccourci la durée de vie de Rei.

L'état d'esprit de Ray lorsqu'il est arrivé à la frontière était comme si sa vie était en jeu.

Eh bien, c'est tout pour moi. Après avoir vu Rin partir en beauté, Rei se dirigea précipitamment vers le poste de contrôle frontalier.

Heureusement, Frieda, qui était arrivée la première à la frontière, avait apparemment dit au directeur que son fiancé, Ray, pourrait arriver plus tard.

L'administrateur n'a pas traité Rei, qui se comportait de manière suspecte, comme une personne suspecte, mais l'a traité avec respect.

Cependant, s’il devenait un comte magique, il deviendrait un grand nom dans le royaume de Ridil. Je ne peux pas me permettre d'être traité de la même manière que les autres petits seigneurs.

L'administrateur a informé à la hâte Ray of Magic de l'arrivée du comte Albright au château de Warmberg et a demandé à Ray de rester ici jusqu'à ce qu'il soit récupéré du château de Warmberg.

Cependant, malgré mon attente, personne n'est venu me chercher au château de Warmberg.

Impatient, Ray remercia l'administrateur, loua une voiture et se dirigea lui-même vers le château de Warmberg.

Puis, avant d'arriver au château de Warmberg, il a été entouré par un groupe de personnes en uniforme rouge, et alors qu'il était sur le point d'être capturé, il a juré et s'est enfui, et le reste du temps, il a été pourchassé et s'est dirigé vers le château de Warmberg.

──Pourquoi suis-je confronté à cela ? Je veux juste rencontrer Frida... et saluer mon beau-frère comme il se doit pour son mariage ! !

Alors qu'ils s'enfuyaient, la nuit tomba, et Rei eut envie de pleurer.

Les portes du château de Warmberg sont fermées et on n'a pas l'impression qu'on puisse entrer.

Alors qu'il se promenait dans le château en pleurant, se demandant s'il y avait quelqu'un dehors, il trouva une fenêtre avec de la lumière allumée et se dirigea vers elle sans hésiter.

Son corps était tellement épuisé par la poursuite qu’il avait l’air d’être sur le point de s’effondrer à tout moment.

Pourtant, je dois dire ceci… se dit Rei, rassemblant toute sa force et son courage, et dit bonjour à son beau-frère.

＊ ＊ ＊

"J'ai l'impression que..."

Frieda regarde Henrik en silence pendant que Ray Albright, le sorcier des abysses, l'explique.

Henrik était assis à la place du président dans la salle de conférence, la sueur coulant sur tout son corps et les yeux brillants.

C'était le lendemain de la rébellion du général Strauss.

Après l'arrestation du général Strauss, de ses subordonnés et de Richard Koenitz, les personnes impliquées dans le tumulte furent rassemblées dans une salle de conférence du château de Warmberg.

Du côté du Royaume de Ridil, il y a divers nobles dont le Prince Albert. Et Ray Albright, le sorcier des abysses, porte une capuche même à l'intérieur.

Du côté de l'Empire se trouvent Henrik, le seigneur du château de Warmberg, et sa sœur Frieda. Seigneur Birendar. Il y avait aussi Kollwitz, un artisan qui s'était infiltré.

Ainsi, la discussion commença avec beaucoup de respect, mais ce que tout le monde s'interrogeait, c'était l'existence de Ray Albright, le Sept Sage du Royaume de Ridil, le Sorcier des Abysses.

En parlant des Sept Sages, il est le meilleur magicien du royaume de Ridil et un comte magique qui sert de conseiller du roi.

Ce n’est pas quelque chose qui peut apparaître soudainement sans aucun avertissement. Il est complètement différent du vieil homme qui aime la course.

Ainsi, Ray marmonna une explication sur la façon dont il était arrivé ici, et Frieda le dit à Henrik à voix basse.

"Frère"

"……Oui"

"Avez-vous lu la lettre de l'agence de contrôle des frontières ?"

Henrik regardait le grain du bureau, en sueur abondamment.

À bien y penser, je pense avoir reçu une lettre du Bureau de contrôle des frontières. Cependant, j'étais tellement occupé à préparer la réunion que je l'ai reportée à plus tard et j'ai complètement oublié la lettre.

Henrik posa ses mains sur ses genoux et s'inclina devant Ray.

"Lord Albright, je suis vraiment désolé. C'était mon erreur de m'être occupé à préparer la réunion et de négliger de vérifier la lettre."

"Eh, ah, c'est moi... je suis désolé d'être venu alors que j'étais occupé..."

Ray marmonne des excuses, mais Frieda frappe sans pitié son frère.

"En d'autres termes, si mon frère avait bien lu la lettre, les choses auraient été différentes."

"Ugh... je suis désolé d'être un seigneur si inutile..."

Henrik se serre le ventre et s'excuse, mais il n'a plus la force qu'il utilisait pour tenir l'épée.

Lord Birendar, poids lourd de l'empire, parlait d'une voix lourde et grave à côté d'Henrik qui frissonnait.

"Lord Albright, vous avez fait un excellent travail en supprimant le général Strauss et ses subordonnés. Au nom de l'Empire Schwalgard, je voudrais exprimer ma plus profonde gratitude."

Lord Birendar, qui ressemblait à un homme important, lui fit une révérence polie et Ray se raidit, sa bouche formant un losange.

Les sept grands sages s'agitaient en parlant à voix basse à Frida, qui était assise à côté de lui.

"Oh, on me félicite... On me félicite tellement..."

"Rei, s'il te plaît, garde ton cœur haut. Tu es le bienfaiteur qui a sauvé mon château de Warmberg."

Rei rougit et laissa échapper une voix étrange, "Hyowa..." et se tordit sur la chaise. Il a l'air heureux.

Lord Birendar s'inclina alors devant Albert.

"Votre Altesse Albert, cette situation était entièrement due à une mauvaise gestion de la part de l'Empire. Nous nous excusons d'avoir causé tant de problèmes."

Avant la réunion, Lord Birendar méprisait Albert, mais il est toujours un aristocrate éminent de l'empire.

Il comprend probablement mieux que quiconque la gravité de la situation.

Henrik baissa également la tête. Le seigneur du château, qui avait fourni le lieu mais qui était à l'origine de cette situation, était plus responsable que Lord Birendar.

(Je me demande si c'est quelque chose qui peut être fait avec juste ma tête... Si je ne fais pas bien, je serai exécuté par ma famille et tous mes partisans...)

Henrik, tenant secrètement son ventre douloureux, s'excusa.

"Je voudrais également m'excuser. S'il vous plaît, pardonnez-moi pour mon manque de force en tant que seigneur du château."

Albert resserra son visage enfantin et ouvrit la bouche.

"Vous deux, s'il vous plaît, relevez la tête. Vous êtes également impliqués dans cette affaire."

Pourtant, Lord Birendar ne leva pas la tête. Il en va de même pour Henrik.

Lord Birendar continue de parler avec la tête baissée.

"Je voudrais également m'excuser et remercier le secrétaire Graham. Sans vous, j'aurais ignoré les plans du général Strauss et la véritable identité de Lord Koenitz."

Bridget sortit un mouchoir qu'elle avait gardé dans sa poche de poitrine et le posa sur le bureau.

Un magnifique mouchoir bordé de dentelle blanche est un outil magique qui protège Bridget avec des ailes de fée.

Bridget n'est pas fière de ses réalisations et le dit avec indifférence.

"Bien qu'il s'agisse d'une situation d'urgence, je m'excuse d'avoir pris vos bagages sans autorisation."

Elfriede de Helmfried Kollwitz fait partie des souvenirs apportés par l'Empire en cadeau au royaume de Ridil.

Le général Strauss semblait avoir séparé les objets pouvant servir d'armes pour sécuriser ses bagages, mais il ne pensait apparemment pas que le mouchoir en dentelle était un outil magique.

Bridget a entendu parler de la présence d'Elfriede par Kollwitz, et tous deux ont fouillé dans ses bagages, ont trouvé Elfriede et se sont précipités dans le hall.

C'est à cause de la barrière protectrice de ce mouchoir que le général Strauss a hésité à attaquer et a écouté l'histoire : l'outil magique était un atout puissant qui avait le potentiel de changer considérablement le cours de la guerre.

(Mais quand même...)

Henrik sourit largement à Brigitte tout en grattant ses cheveux blonds ternes.

"Même si j'avais un mouchoir comme barrière de protection, cela me donnait des frissons à ce moment-là... Je marchais droit vers le général Strauss."

"J'étais aussi assez refroidi. Après tout, cette barrière défensive... est censée être à usage unique."

"……Oui?"

Henrik n'en croyait pas ses oreilles.

Si vous me demandez, la barrière de défense des ailes de fée n'a été activée qu'une seule fois.

Pourtant, comme Brigitte était si digne, Henrik était convaincu qu'il pouvait utiliser la barrière défensive autant de fois qu'il le souhaitait.

Henrik n'était pas le seul à le remarquer. Albert a l'air abasourdi et élève la voix.

« Eh bien, vous n’êtes absolument pas armé ! »

Albert était surpris, mais Patrick, le domestique assis à côté de lui, avait l'air satisfait.

"C'est raisonnable compte tenu de la quantité de pouvoir magique qui peut être conférée à un outil magique de la taille d'un mouchoir. Pourtant, la force de cette barrière est incroyable."

Cela n'a pas beaucoup de sens pour Henrik, mais les outils magiques qui peuvent être utilisés encore et encore sont apparemment très précieux.

Bridget hoche la tête.

"Oui, c'est pourquoi, afin de vous donner l'illusion que cette barrière défensive est une chose étonnante qui peut être utilisée encore et encore, j'ai demandé à Kollwitz-sama de me parler de la grandeur de ce mouchoir."

En effet, si quelqu’un faisait l’éloge du mouchoir d’une manière aussi déplacée et s’il voyait la beauté des ailes de fée se déployer, tout le monde se méfierait de ce mouchoir.

(Pourtant, le courage est incroyable...)

Alors qu'Henrik tremblait, Kollwitz, qui lui avait confectionné un mouchoir inutile, ôta ses lunettes et se couvrit le coin des yeux.

"Je ne peux pas croire qu'il existe quelqu'un qui fait autant confiance à ma fille et partagerait sa vie et sa mort avec moi... Elfriede, je n'oublierai jamais ton courage... Tu as épousé une personne merveilleuse..."

Henrik ne comprenait pas ce qu'il disait, alors il décida de continuer à parler pendant que Kollwitz pleurait.

"Eh bien, je voudrais vous demander quelque chose… Graham-dono, vous visiez Richard Koenitz, pas le général Strauss, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, d'après mes antécédents diplomatiques, je savais qu'il n'avait aucune hostilité envers le royaume de Ridil et qu'il n'était pas doué pour attiser les choses."

(Nous pouvons même le savoir grâce aux archives diplomatiques ! Incroyable ! Effrayant !)

Ravalant ses véritables sentiments, Henrik demanda timidement.

"Si Richard Koenitz avait vraiment voulu restaurer Soljag et n'avait pas cédé sur-le-champ, qu'aurait-il fait ?"

C'est précisément parce que Richard hésitait à reconstruire Soljag qu'il parvint à faire perdre sa cause au général Strauss.

Cependant, si Richard avait sérieusement envisagé de restaurer Soljag, la situation aurait été différente.

Brigitte a répondu avec un beau sourire en réponse à la question d'Henrik.

"A ce moment-là, je devrai donner des chiffres précis pour vous convaincre de l'imprudence de reconstruire Soljag. Le fait de l'occupation du château de Warmberg atteint Sa Majesté Leonhardt et le royaume de Ridil, et le nombre de jours qu'il faudra à chacun pour lever une armée, le nombre attendu de soldats et de magiciens... Dois-je vous le dire maintenant ?"

"Je-Est-ce que ça va se passer si bien...?"

"Mon royaume de Ridil renforce son alliance avec l'Empire alors que la princesse Cecilia se prépare à son mariage."

À bien y penser, je pense avoir entendu quelque chose comme ça. pensa sombrement Henrik.

Bridget regarde Henrik avec des yeux ambrés.

"Notre pays se trouve dans un état où nous pouvons nous coordonner avec Sa Majesté Leonhard plus étroitement que vous ne l'imaginez. La reprise du Warmberg occupé n'existe pas. Bien sûr, il est de mon devoir d'essayer d'empêcher qu'une telle situation ne se produise."

Henrik gardait un visage impassible.

Plus j'écoute l'histoire de Bridget, plus mon propre manque de pouvoir en tant que seigneur devient évident.

"Euh... je suis désolé d'être un seigneur si inutile..."

"Frère"

Frieda appelle doucement Henrik, qui recule.

"Il est trop tard maintenant que ton frère est un seigneur inutile, alors ne t'inquiète pas pour ça."

C'était le coup final.

Lord Birendar s'éclaircit la gorge et le dit à Henrik, qui est épuisé.

"Lord Blanke, votre courage et votre loyauté envers Sa Majesté sont certains. Ce qu'on attend d'un Margrave, c'est une loyauté absolue et ne pas trahir l'Empire. Le Seigneur l'a."

"Monsieur Birendar..."

Lord Birendar, qui méprisait Henrik lors du banquet, traite désormais Henrik avec sincérité.

Lord Birendar parla sérieusement à Henrik, dont les yeux étaient mouillés.

"De plus, ce serait parfait si vous aviez des compétences diplomatiques. Je vais vous présenter une de mes connaissances expertes, afin que vous puissiez apprendre de lui."

"Je-je vais essayer..."

Alors qu'Henrik se recroquevillait, Kollwitz, l'artisan dentellière qui avait été immergé dans son propre monde, lança un regard noir à Henrik.

"Un homme qui tache de sang cette belle veste brodée est définitivement une racaille sans valeur. Quand je vois quelqu'un tacher avec désinvolture le travail d'un artisan, j'ai envie de le tuer."

Je me demande pourquoi je suis insulté même par un vieil homme qui n'a rien à voir avec cet endroit.

Frieda dit calmement à Henrik, qui avait les yeux vides.

"C'est une citation célèbre. S'il te plaît, garde-la dans ton cœur, frère."

Henrik le sait.

Chaque fois que je rentre à la maison avec ma veste sale, ma sœur se met silencieusement en colère.

De plus, la veste qu'il portait la nuit dernière était tellement tachée de sang et gravement endommagée qu'il a été jugé irréparable.

"Je suis désolé d'être un seigneur inutile... Je suis désolé de toujours salir ta veste..."

"Frère"

Frieda tapote l'épaule d'Henrik alors qu'il s'excuse.

"La prochaine fois que vous salirez votre veste, ajoutez un appliqué en canard."

Henrik se couvrit finalement le visage de ses mains et baissa la tête.