Chapitre 286: Chapitre 286 (FR)

"─Le Dragon Noir de Minerve"

Isaac prononça ce nom avec amertume.

Le dragon n’était pas particulièrement surpris après avoir appris sa véritable identité, mais semblait plutôt sourire joyeusement.

"M'as-tu parlé quand tu as découvert que j'étais un dragon noir ? Tu es un gars sympa, n'est-ce pas ?"

Ce dragon était vraiment heureux, honnêtement et innocemment. Que tu m'as parlé.

Isaac mesura soigneusement la distance entre lui et Théodore.

Trois pas avec les jambes d'Isaac --- il n'est pas impossible de balayer les jambes de l'adversaire, de maintenir ses bras baissés et de voler Zoé de Gourmandise.

Cependant, je m'inquiète de la brume noire qui se répand autour de mes pieds. Si cela devait vous attaquer comme une ombre, vous seriez incapable de l’éviter.

"Il y a trois ans... lorsque le dragon noir de Wogan est apparu, un essaim de ptérodactyles s'est déchaîné. Les dragons des classes inférieures ont tendance à former un essaim lorsqu'il y a un dragon de haut rang extrêmement puissant."

Après avoir coupé la parole, Isaac tourna son attention vers les dragons d'eau qui se pressaient autour du port.

"Ce dragon d'eau... avez-vous également appelé le dragon d'espèce inférieure lorsque vous avez attaqué la capitale royale ?"

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment... mais il semble que vous ayez répondu à mon cri de "Aidez-moi !"

Néron l'a déjà dit. Une communication précise avec les dragons de classe inférieure est difficile.

On dit que les ptérodactyles qui se sont rassemblés pendant la tourmente du Dragon Noir de Wogan étaient excités et déchaînés, considérant Néron comme leur patron. Et puis, elle a été vaincue par la Sorcière Silencieuse.

Tant les dégâts causés par le dragon qui se sont produits dans la capitale royale il y a quelques semaines que le dragon d'eau cette fois, la présence du dragon noir de Théodore Minerve devant lui a stimulé les dragons d'espèces inférieures qui se trouvaient à proximité. C'est l'idée d'Isaac.

Cependant, si cela se produit, la question demeure de savoir pourquoi les dragons des classes inférieures ne sont pas venus à la crise de ce dragon, comme lorsqu'il est tombé du navire il y a huit ans.

Il est possible qu'il n'y ait eu aucun dragon à proximité qui ait répondu à l'appel, ou que le pouvoir du dragon noir n'était pas si fort il y a huit ans, mais Isaac avait une théorie à ce sujet.

"Tu es encore un jeune dragon."

"Ouais, je ne suis pas si grand et je n'ai pas beaucoup de pouvoir magique."

"La Zoé de la Gourmandise que vous possédez gère le pouvoir magique de l'attribut sombre. Et on dit également que l'attribut du dragon noir est sombre."

Isaac montre Zoé la gourmande, qui est bercée dans le ventre de Théodore.

Le dragon noir, déguisé en humain, soulève Zoé de la Gourmandise de son ventre et la regarde attentivement : il y est presque.

"Je pense qu'en raison de la combinaison de l'énorme magie noire non scellée de Zoé de la Gourmandise et de la présence de votre dragon noir, les dragons de classe inférieure croient à tort que vous êtes un puissant dragon noir..."

"Je vois ! Tu es si intelligent, n'est-ce pas ?"

La quantité de brume crachée par Zoé la Gloutonne continue d'augmenter, et ce qui se trouvait il y a quelque temps autour de ses chevilles atteint désormais la hauteur des genoux.

Je ne sais pas ce que signifie cette brume noire, mais je suis sûr que ce n'est pas une bonne chose.

Surtout, si nous prolongeons encore le délai, l’invocation du Roi de l’Esprit occulte commencera.

Isaac concentra toute son attention sur la main de Théodore.

"...Le Dragon Noir de Minerve. Tu as commis trop de péchés."

Effraction d'un coffre au trésor, vol d'outils magiques anciens et naufrage de l'Evangeline.

Ensuite, elle a brisé le sceau de <Zoé de la Gourmandise> et a attaqué de nombreux humains. Le nombre de victimes peut être considéré comme le pire de l’histoire.

Melissa, Silas et Ray savent déjà que la véritable identité de cet homme est Black Dragon.

Peu importe ses efforts, il ne peut échapper à la reconnaissance du dragon noir de Minerva comme un dragon maléfique.

Les humains ne tiennent pas de cour contre les dragons. Je n'écoute pas la situation ni ce qui se dit. Il n’y a pas de place pour des circonstances atténuantes.

Le dragon maléfique n'a d'autre choix que d'être vaincu.

"J'ai de la sympathie et de la pitié pour votre situation. Mais quand même... Je vais vous tuer ici. Dragon Noir de Minerva."

Le dragon noir de Minerva sourit tristement au visage de Théodore alors qu'Isaac parlait avec des yeux perçants.

C'est le sourire de quelqu'un qui a abandonné quelque chose.

"Je n'ai plus besoin de pitié, de pitié ou quoi que ce soit d'autre. J'ai pu rencontrer Théodore... S'il y avait seulement un miracle, ce serait suffisant."

Avant de pouvoir terminer ces mots, Isaac réduisit la distance qui les séparait.

De la boîte de Zoé la Gloutonne, des ombres noires jaillissaient les unes après les autres comme des flèches. Isaac s'est tordu le corps pour l'éviter.

(j'étais comme ça aussi)

Il ferait tout pour laisser le nom de Félix Arc Ridil dans l'histoire.

J'ai pu abandonner tout le reste pour une seule chose. D'autres, même moi-même.

"... Ce n'est pas bon."

Les paroles de condamnation que j’ai prononcées sont amères.

La condamnation du Dragon Noir par Minerva est également une condamnation de son passé.

"... J'ai dû regarder autour de moi et réaliser que mes actions causaient de la douleur à quelqu'un. ... Toi et moi aussi."

Arthur, un médecin qui a été tué pour se taire, et le magicien des bijoux décédé après avoir été impliqué dans le marchandage entre Isaac et le duc de Crockford.

De nombreuses personnes ont été victimes de l’ombre du faux prince qui continuait à chasser les étoiles brillantes dans le ciel nocturne. Il a dû y avoir des gens qui sont morts sans qu'Isaac ne le sache. Le père de Monica en faisait partie.

Ainsi, la jeune fille qui a perdu son père s’est retrouvée coincée et piégée dans le monde des chiffres.

Marmonna Théodore avec un air troublé sur le visage amer d'Isaac.

"Ce que tu dis est difficile."

"Je suis désolé, je ne peux pas te laisser le temps de réfléchir."

Une flèche noire est à nouveau tirée par Zoé la gourmande. Isaac recula de quelques pas et l'évita.

Théodore, impatient, tend le bras et brandit <Zoé de la Gourmandise> pour le poursuivre.

(Maintenant)

Un chat noir nommé Néron a sauté de l'ombre d'une caisse en bois placée dans le port.

Théodore ouvre ses yeux dorés et regarde Néron.

Théodore est encore un jeune dragon, il ne semble donc pas que ses capacités de détection soient particulièrement élevées, mais il le remarquerait certainement à cette distance.

Un membre de la même race qui a vécu plus longtemps que Théodore.

"...toi"

Entre les mains de Théodore, <Gluttony Zoe> crache une grande quantité d'ombre. Il s'est transformé en trois lances et a tenté d'embrocher Néron.

Néron laissa échapper un miaulement et sauta sur la lance noire flottant dans les airs.

Les ombres manipulées par Zoé la Glouton peuvent éroder les corps des êtres vivants rien qu'en les touchant. La seule option est donc d'utiliser une arme imprégnée de pouvoir magique pour le dévier, ou de l'éviter comme Isaac.

Cependant, cette ombre n’a aucun effet sur Néron. C'est ce qu'a déclaré Néron lui-même.

Néron courut sur la lance noire et visa <Zoé de la Gourmandise>.

Tandis que Théodore se concentrait sur Néron, Isaac réduisit également la distance.

"Ouah!"

Alors que Théodore criait, <Gluttony Zoe> a craché une grande quantité d'ombre. Une fois atteint au-dessus de sa tête, il se transforma en pieu et tomba au sol, formant une cage noire séparant Néron et Isaac de Théodore.

L'attention de Théodore et de <Zoé de la Gourmandise> était désormais entièrement dirigée vers Isaac et Néron.

Donc je ne le remarque pas.

Silas s'approchait soudainement par derrière, ce qui était un angle mort, utilisant la magie du vol.

Silas a utilisé la magie de la foudre pour créer une lame au bout de son bâton, la transformant en une lance éclair et la pointant vers l'épaule droite de Théodore.

Théodore ne l'a pas encore remarqué. Si tel était le cas, il serait certainement capable de le vaincre --- mais à ce moment-là, Isaac aperçut quelque chose d'horrible au bord de sa vision.

Une volée de dragons d'eau a atterri.

(──Idiot !?)

Bien que choqué, Isaac regarda rapidement autour de lui.

Les dragons d'eau nageaient dans la brume noire flottant autour des pieds d'Isaac, qui lui arrivaient déjà jusqu'aux genoux.

La brume noire est une masse de pouvoir magique. Et les dragons préfèrent un fort pouvoir magique.

Les dragons d'eau rassemblés au port attendaient que cette brume atteigne une certaine hauteur. Puis, en réponse au cri de Théodore, ils attaquèrent Isaac et Silas d'un seul coup.

L'un des dragons d'eau a percuté le corps de Silas alors qu'il abaissait son altitude et chargeait pour tuer Théodore. Cyrus laissa échapper un son étouffé et roula sur le sol à cause de l'attaque inattendue.

La silhouette de Silas disparut dans une brume noire, comme s'il était tombé dans une mer sombre de la nuit.

Ensuite, tous les dragons d’eau y pullulent.

« Silas-nii-san !! »

Isaac le sait. Que les membres du dragon pouvaient facilement écraser une personne, que ses griffes pouvaient déchirer le corps d'une personne comme du papier et que ses crocs pouvaient briser les os d'une personne en morceaux.

Un désastre violent et impitoyable où mendier pour sa vie ne sert à rien. Pour Isaac, le dragon était un symbole de peur.

J'ai pu surmonter cela parce que j'ai été témoin du miracle de la sorcière silencieuse abattant un essaim de ptérodactyles.

Le miracle accompli par cette grande sorcière a sauvé Isaac du cauchemar des dégâts causés par les dragons.

──Pourtant, je n'ai pas oublié la peur des dragons.

"Nii-san, Silas-nii-san ! S'il te plaît, réponds-moi !"

La distance de Cyrus était de dix pas. Les ombres gênent la course. Les attaques d'Isaac ne peuvent pas l'atteindre, et les attaques à moitié cuites ne peuvent même pas endommager les écailles du dragon d'eau. Wildeanu n’est pas apte à attaquer.

Je vais mourir, je vais mourir, je vais mourir.

Une personne importante pour lui meurt devant Isaac, impuissant et incapable de faire quoi que ce soit.

Juste au moment où la peur, le désespoir et l’impuissance auxquels j’avais été confronté quand j’étais enfant remplissaient mon cœur et envahissaient tout mon corps, le vent a soufflé.

Une lance de vent tomba directement du ciel, dispersant l’essaim de dragons d’eau qui grouillaient autour de Silas, ainsi que la brume noire.

Cyrus, qui était agenouillé au sol, ne présentait aucune blessure visible. Une barrière protectrice l’entoure.

Cyrus ne pouvait en aucun cas se permettre d’utiliser une barrière défensive.

(Bien...)

Isaac étend sa conscience, qui était concentrée sur Théodore et <Zoé de la Gourmandise>, dans les environs.

Quelque chose brillait dans le ciel, reflétant le soleil du matin.

Le ciel en diagonale à gauche d'Isaac. Glenn flotte dans les airs grâce à la magie du vol, sa robe bleue flottant.

Et ce qu'il portait sur le dos était une jeune fille vêtue des robes des Sept Sages et tenant un bâton - le péridot qui brillait autour de son cou reflétait le soleil du matin et scintillait comme une étoile.

Ah, la gorge d'Isaac tremblait.

Il y a toujours quelqu'un pour dissiper le désespoir d'Isaac.

L'un des Sept Sages est Monica Everett, la Sorcière Silencieuse.