Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Il y a une forêt appelée « Thorn Forest » dans la partie ouest de la capitale.

La forêt est gérée par la famille Roseburg, descendante de la sorcière Thorn, et au fond de la forêt se trouve le manoir de la famille Roseburg.

Les adultes qui vivent près de la forêt ont la bouche aigrie et disent aux enfants : « Vous ne devriez pas aller dans cette forêt », mais le cœur des enfants a tendance à vouloir y entrer si on leur dit de ne pas le faire.

De plus, « Thorn Forest » possède de nombreux arbres qui portent de belles fleurs et des fruits sucrés, et regorge de choses qui chatouilleront le sens de l'aventure des enfants.

Par conséquent, il était courant que les enfants allaient dans la forêt sans le regard des adultes et jouaient à l’aventure ou cueillaient des noix et des fleurs.

Cependant, il existe une entente tacite entre ces enfants.

Autrement dit, n'allez pas plus loin que le plus gros chêne de la forêt.

Derrière le chêne, il y a de nombreuses épines épineuses, et plus loin se trouve un manoir où vit une famille de terrifiantes sorcières.

C'est pourquoi il ne faut pas aller plus loin que le chêne.

Si vous arrivez à un endroit avec des épines, vous devez quitter la zone immédiatement.

Si vous ne le faites pas, votre sang sera aspiré par les roses mangeuses d'hommes contrôlées par la Sorcière Épine et utilisées comme ingrédients pour les médicaments de la sorcière.

＊ ＊ ＊

Par une journée ensoleillée, plusieurs garçons ont visité la forêt Thorn. Chacun d’eux porte à sa ceinture une épée taillée dans le bois.

Pour les jeunes garçons dans la fleur de l’âge, les vignes suspendues aux arbres sont des serpents géants qui bloquent leur chemin, les ruisseaux qui coulent sont des océans de magma et les arbres noircis sont de méchants dragons noirs.

"Ce serpent géant a des crocs venimeux ! Ne vous en approchez pas avec précaution !"

"Laisse-moi faire ! Hé !"

"Tuez le légendaire dragon maléfique!"

Ils se faisaient passer pour le héros Ralph et ses amis, brandissant des épées en bois, sautant par-dessus les rivières et tuant des serpents géants et des dragons noirs alors qu'ils avançaient à travers la forêt.

Alors qu’ils continuaient d’avancer à travers la forêt, ils remarquèrent quelque chose.

Avant que je m’en rende compte, des épines commençaient à apparaître sur les arbres environnants. Ils avaient franchi la ligne à ne pas franchir : le plus grand chêne de la forêt.

Lorsque les garçons s'en aperçurent, ils essayèrent précipitamment de revenir par où ils étaient venus, lorsqu'ils aperçurent une petite silhouette venant de l'autre côté des épines.

C'était un garçon un peu plus jeune que les garçons. Je suppose qu'il n'a même pas encore dix ans.

"Bonjour!"

Le garçon qui apparut de l’autre côté des épines le dit avec un sourire joyeux.

S'ils n'étaient que des enfants, ils auraient pensé qu'ils étaient des enfants de la ville venus vivre une aventure tout comme eux.

Cependant, le garçon qui apparaissait derrière les épines était trop beau.

Elle a un beau visage qui semble avoir attiré la faveur des dieux, de beaux cheveux bouclés qui ressemblent à une fleur de rose et des yeux vert vif encadrés de longs cils.

Il porte une chemise d'un blanc pur et un short à bretelles. Ses vêtements étaient simples mais de bonne qualité, et il était clair qu'il était l'enfant d'une famille riche.

Les garçons venus à l'aventure se retirèrent lentement.

Une famille aux cheveux roses qui vit dans la forêt d'épines, descendante de la « Sorcière Épineuse ».

L’histoire de la Thorn Witch originale est aussi célèbre que celle du héros Ralph.

Un héros qui a sauvé le pays en manipulant des flammes noires, en incinérant de nombreux dragons et en donnant du sang aux soldats ennemis dans la forteresse de la rose mangeuse d'hommes. Cependant, c'est aussi une femme venimeuse qui a séduit le roi par sa beauté.

Le beau garçon, qui m'a rappelé la Sorcière Épine originale, a dit avec un sourire sur son visage.

"Hé, ajoute-moi aussi. Jouons ensemble !"

C'est un sourire innocent.

Cependant, ce sourire faisait ressentir aux garçons plus de peur que de familiarité.

Une beauté exceptionnelle suscite parfois un fort sentiment de respect chez les gens. C’était le genre de beauté que possédait ce garçon.

Les garçons pâlirent et reculèrent. Pendant ce temps, un garçon particulièrement grand s'est arrêté là où il se trouvait et a ouvert la bouche.

"Ah, d'accord. Je vais jouer avec toi."

En entendant ces mots, le visage du garçon aux cheveux roses s’éclaira.

Ses yeux verts pétillent et ses joues blanches deviennent rouges.

"Ouais ! C'est vrai ?"

"Cependant, il y a une condition. Nous sommes des héros, donc nous ne jouerons pas avec des faibles."

Le grand garçon brandit une épée en bois attachée à sa taille et pointa la pointe d'un arbre.

C'est le plus gros chêne de cette forêt.

"Si tu peux grimper au sommet de cet arbre et redescendre, je te reconnaîtrai et je jouerai avec toi."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est pas cher !"

Le garçon aux cheveux roses retroussa ses manches et commença à grimper à l'arbre. Ils sont probablement habitués à grimper aux arbres. Le garçon grimpa rapidement au sommet de l'arbre.

À ce moment-là, le grand garçon courut vers le chêne et lui donna des coups de pied aussi fort qu'il le pouvait.

Le petit corps du garçon aux cheveux roses tomba de l'arbre sans aucune hésitation.

"Ouah!"

Le garçon a roulé plusieurs fois sur le sol puis s'est arrêté de bouger.

Le garçon qui a donné un coup de pied à l'arbre a courageusement levé son épée en bois et a crié.

"Tu vois ! J'ai vaincu la méchante sorcière !"

Alors que les autres garçons applaudissaient, j'ai entendu le bruissement des arbres, même s'il n'y avait pas de vent.

C'était le bruit des épines qui poussaient autour des garçons.

Comme s'il avait une volonté, les épines aux épines acérées étendirent leurs branches et s'approchèrent des garçons.

Alors que les garçons regardaient ce spectacle horrible, une fille apparut du plus profond des épines.

Cheveux roses et yeux verts. C'est une jeune fille au début de l'adolescence avec un visage couvert de taches de rousseur. La jeune fille fronça les sourcils et fit claquer sa langue avec dégoût.

« Que faites-vous, les gars ? »

La jeune fille plisse le bout de son nez et le recrache, et les épines poussent leurs branches en réponse.

Les garçons ont jeté leurs épées en bois et se sont enfuis en hurlant.

"Wow ! C'est une sorcière ! Les amis de la sorcière sont arrivés !"

"Votre sang va être aspiré, courez ! Fuyez !"

Tandis que les garçons mangeaient les bulles et s'enfuyaient, la fille aux taches de rousseur, Melissa Roseburg, renifla et se dirigea vers son frère qui gisait par terre.

Quand j'ai poussé son corps avec le bout de ma chaussure, mon jeune frère a légèrement bougé son visage et a regardé Melissa.

Son visage était sale et saignait du nez, et il avait l'air horrible, mais mon jeune frère avait toujours un sourire collé sur son visage.

"Ma sœur. Ça fait mal."

"Es-tu un idiot?"

« ………… »

Melissa croise les bras et regarde son stupide frère.

Je n'avais pas l'intention d'aider mon frère qui était tombé. En effet, vos vêtements seront souillés de saleté et de sang.

Pourtant, son arrière-grand-mère est ennuyée si elle ne ramène pas son frère à la maison, alors Melissa y réfléchit un moment et trouve un compromis.

"Si vous ne pouvez pas marcher, j'appellerai un serviteur pour vous. Si vous le pouvez, rentrez chez vous vous-même."

"... Hé, sœurette."

"Quoi?"

"Eh bien, je t'ai accueilli avec un sourire."

Melissa ferma la bouche et fronça le bout de son nez.

Mon jeune frère est un véritable génie, comparable à la première Sorcière Épine tant par son apparence que par son talent pour la magie.

Par conséquent, afin de faire de ce jeune frère le chef de famille, son arrière-grand-mère, la Sorcière Épine de troisième génération, lui a toujours dit strictement : « Il faut craindre la Sorcière Épine. » C'est pourquoi mon jeune frère sourit rarement à la maison.

Mais Mélissa le sait.

Mon frère glisse un miroir dans sa chambre et s'entraîne à sourire.

La vue d'elle debout devant le miroir, se pétrissant les joues et se souriant « Bonjour ! » dans le miroir était pour le moins effrayante.

Et maintenant, le nez taché de sang, de saleté et de larmes, mon jeune frère rit et marmonne.

"Même si je les ai accueillis avec le sourire, ils ne m'aimaient pas."

« ………… »

"Je me demande ce qui n'a pas fonctionné."

"Le savez-vous ? Pensez par vous-même."

Melissa n'a aucune pitié ni sympathie pour son frère. Je pensais juste que c'était stupide.

Elle a une belle apparence et beaucoup de talent. Même s'il a tout ce que Melissa n'a pas, ce jeune frère n'est pas conscient de son talent.

C'est pourquoi je ne comprends pas pourquoi on m'évite.

"Eh bien, si je prépare des légumes et des fleurs et que je les leur donne, deviendront-ils tous amis ?"

Après tout, ce stupide petit frère ne comprend rien.

Melissa haussa les épaules et expira.

"Si vous avez l'énergie de parler autant, tout ira bien. Ne rentrez pas seul à la maison avant que votre grand-mère ne se mette en colère."

＊ ＊ ＊

Au sommet d'un arbre dans une certaine montagne du marquis de Highon, l'un des sept sages, la sorcière des épines, Raoul Roseberg, était perdu.

"Hmm, j'ai des ennuis."

Dans ses mains se trouvaient trois grosses noix fraîchement cueillies.

Il y avait de délicieuses noix sur l'arbre, alors j'ai grimpé dans l'arbre pour les donner à manger à Monica et Cyril, mais je n'ai pas pu redescendre.

Quelque chose de similaire s’est produit à plusieurs reprises dans le passé.

Je suis doué pour grimper aux arbres, alors je grimpe simplement sur un arbre en pensant: «Eh bien, je suppose que je peux le gérer», puis quand j'arrive au sommet, mes jambes abandonnent et je ne peux pas redescendre.

Alors que je me demandais quoi faire, j'ai entendu la voix de Cyril sous l'arbre.

"Lord Roseburg. Je suis ici pour faire une étude géologique, alors pourriez-vous s'il vous plaît m'expliquer pourquoi je dois grimper à un arbre ?"

Sous l'arbre, Cyril regardait Raoul, les bras croisés. À côté de lui, Monica bougeait inutilement ses mains et semblait confuse.

Raul leur fit signe à tous les deux tout en tenant toujours la noix.

"Eh bien, il y avait de délicieuses noix sur l'arbre, alors je voulais vous les donner à manger."

"...N'est-ce pas parce que tu n'es pas bon en hauteur ?"

Aux mots de Cyril, Raoul leva le pouce et fit un clin d'œil.

"Oh, je ne suis pas doué pour ça!"

"Pourquoi as-tu grimpé !?"

"Eh bien, je me demandais si je pouvais y aller."

En fait, ce n'est pas si difficile si vous levez simplement les yeux en grimpant.

Ensuite, ils s'emballent et grimpent si haut qu'ils ne peuvent plus redescendre.

Cyril soupire profondément tandis que Raul rit.

"Quoi qu'il en soit, n'hésitez pas à descendre. J'ai quelque chose que je voudrais confirmer concernant les résultats de l'étude géologique."

"Ouais, je ne peux pas descendre, alors s'il te plaît, aide-moi !"

"Ne grimpe plus!"

Cyril a haussé les sourcils et a crié, mais il a immédiatement commencé à chanter rapidement.

Le plan était de créer une pente en glace pour que Raul puisse glisser de l'arbre.

Cependant, avant que Cyril ait pu finir de chanter, un vent fort a soufflé et le corps de Raoul s'est incliné alors qu'il était attisé par le vent.

« Gah ! »

Alors que je mettais mon poids en avant pour redresser mon corps qui était penché en arrière, j'ai entendu un craquement désagréable sous mes pieds.

La branche sous mes pieds s'est cassée parce que je mettais trop de poids dessus.

« Sorcière Épine-sama── ! »

Ce qui rattrape Raul alors qu'il tombe, c'est le vent qui souffle d'en bas --- Monica soulève le vent sans chanter. Le corps de Raul a rebondi plusieurs fois sur le coussin anti-vent puis est tombé au sol.

Raul s'allongea sur le dos et leva les yeux vers le ciel bleu.

Un corps qui tombe, un choc violent et de la douleur. Les voix des garçons résonnent dans mes oreilles.

──Tu l'as vu ? J'ai vaincu la méchante sorcière !

Mes vieux souvenirs furent interrompus par les voix de Monica et Cyril courant vers moi.

"Je-, Thorn Witch-sama ! Je-ça va ?"

« Es-tu blessé ? »

Monica et Cyril se reflétaient dans mon champ de vision, où seul s'étalait le ciel bleu. Tous deux regardèrent Raul avec inquiétude.

Raul ne put s'empêcher de rire, la gorge tremblante.

"Héhéhé, héhéhé...héhéhéhé"

Raul se mit soudain à rire et Cyril regarda Monica avec un visage triste.

"...On dirait qu'il s'est cogné la tête. Je vais l'emmener chez le médecin tout de suite."

"Oui, oui."

Cyril et Monica s'inquiètent sérieusement pour Raul.

Heureux et heureux, Raul se leva de toutes ses forces et leur tendit la noix qu'il tenait.

"Je vais bien. Mangeons des noix ensemble !"

« Lord Roseburg, plutôt que cela, je voudrais confirmer vos blessures… »

"Si nous sortons et mangeons quelque chose ensemble, nous serons amis ! Aussi, s'il te plaît, appelle-moi Raul !"

Lorsque Raul lui a donné une noix et a ri, Monica a ri d'agacement et Cyril a crié : « Écoutez ce que les autres ont à dire ! »