Chapitre 409: Chapitre 409 (FR)

"Alors, j'ai réussi..."

Dans l'annexe de la famille Roseburg, Raoul termine d'écrire sa dernière lettre et s'affale sur son bureau en tendant les bras. Une belette blanche et dorée courut à ses côtés.

Pique, avec sa fourrure dorée, arrache la plume des mains de Raul, et Thulé, avec sa fourrure blanche, tapote la tête de Raul avec ses petites pattes.

"As-tu fini ?"

« On va cueillir des légumes ? »

Il semble que Pique et Touré, réveillés par la joie des vendanges, attendaient que Raul ait fini d'écrire la dernière lettre.

Assis en face de moi, Cyril, qui écrivait une lettre de licenciement deux fois plus volumineuse que celle de Raoul, a arrêté ce qu'il faisait et a réprimandé Weasel et les autres.

"Je n'ai pas encore fini de l'examiner. Veuillez patienter encore un peu."

« On fait une pause aussi, Cyril ? »

"Tu peux faire une pause et aller chercher des légumes."

Cyril fronce les sourcils face à la déclaration de Piquet.

Vous devez prévoir du temps pour chaque pause et chaque récolte pour une récolte. En tout cas, Cyril ne connaît personne d'autre que Raul qui sort cueillir des légumes pour une petite pause. Alors qu'il réfléchissait à cela, Raul, affalé à son bureau, se leva brusquement.

"D'accord ! Alors, faisons une pause et allons cueillir des légumes !"

« ………… »

Cyril était sur le point de crier : « Reconsidérez ! mais s'est arrêté.

Je peux accompagner Raul et Itachi pendant qu'ils récoltent les légumes, faire une courte pause, puis continuer mon travail de révision. Si vous répartissez bien votre temps, Raul fera son travail et Touré et Pique pourront être tolérés.

Je ne sais pas si je suis plus douce ou plus ronde qu'avant.

Cependant, il semble qu'il ait désormais suffisamment de marge de manœuvre dans son esprit pour penser que tant qu'il peut terminer le rapport final d'ici la fin de la journée, tout va bien.

Alors que Cyril rangeait sa plume, Raoul, qui portait un chapeau de paille et fredonnait, prit soudain la parole comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"Ah, c'est vrai. Cyril, tu as des projets pour la semaine prochaine ?"

"Je n'ai pas de travail urgent. Si vous avez des préparatifs pour étudier à l'étranger, je peux vous aider."

Les études à l'étranger de Raul arrivent bientôt. Dès le début, Cyril était prêt à aider ne serait-ce que pour nettoyer cette dépendance.

Cependant, Raul secoue la tête en disant : « Non, non ».

"En fait, cette fois, nous rassemblons les disciples des Sept Sages pour un exercice de guerre magique."

"...Quoi?"

Lorsqu’on a dit à Cyril qu’ils étaient des disciples des Sept Mages, Isaac et Glenn lui sont venus à l’esprit.

Selon Raul, en plus de ces deux-là, les disciples de la sorcière Starsong et du magicien Cannonball participeront également à l'exercice.

"Le nom semble être quelque chose comme vouloir mesurer la capacité du disciple en cas d'urgence, ou vouloir créer une opportunité d'interaction."

(...Ike participera-t-il également ?)

Cyril ressentit à cela une émotion et une joie étranges.

Je suis sûr que je suis heureux qu'Isaac soit reconnu comme disciple des Sept Sages.

"Eh bien, ma famille sera chargée de préparer la bataille magique et de tenir des registres..."

« Les disciples de la famille Roseburg ne participeront-ils pas à la bataille magique ?

"Les disciples de la famille Roseburg sont généralement les disciples de grand-mère, et non mes disciples personnels. Dans des moments comme celui-ci, nous aidons généralement à maintenir la guerre magique et agissons en tant que gardiens des archives."

La famille Albright, les sorciers des abysses, ne prend généralement pas de disciples de l'extérieur.

Le « Magicien Tueur de Dragons » qui est récemment devenu l'un des Sept Sages n'a pas de disciples.

C'est pourquoi les quatre Sept Sages restants – Hoshiyomi, Cannonball, Barrier et Silence Disciple – participeront à cette bataille magique.

(Ike ne doit avoir commencé à pratiquer la magie que récemment. Je me demande si je peux faire quelque chose pour l'aider... l'entraîner au combat magique... non, il en a encore un peu peur... mais quand il s'agit de combat magique, il vaut mieux avoir quelqu'un avec qui s'entraîner...)

Je n'arrive pas à me débarrasser de l'habitude de mettre Isaac au-dessus de moi. Cyril en était déjà conscient.

Cette personne est incroyable ! C'est une personne formidable et parfaite qui peut tout faire ! ── Parce que je ne peux m'empêcher d'y penser, j'ai l'impression que c'est assez effrayant pour moi d'être celui qui enseigne la magie.

Isaac le sait probablement aussi, c'est pourquoi il me montre ce qu'il peut faire ces derniers temps... J'ai l'impression que c'est pour ça.

Isaac veut probablement me dire de ne pas être aussi réservé. Si tel est le cas, Cyril ne sait pas jusqu'où il doit aller.

Alors que je croisais les bras et gémissais, dit Raul d'une voix brillante.

« Soutenons secrètement Isaac dans cette bataille magique !

Cyril croisa les bras et écarquilla les yeux.

Les paroles de Raul manquent toujours d'explications.

"...Je soutiendrai Ike ?"

"oh ouais"

« Est-ce que les étrangers peuvent faire une tournée ? »

"Je ne l'ouvrirai pas au public, mais ce n'est pas top secret et j'ai obtenu la permission de Mary, donc ça va !"

"Alors, qu'entends-tu par 'secrètement' ?"

Si la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles> m'avait donné la permission de regarder, je n'aurais pas eu besoin de me faufiler.

Au point de Cyril, Raoul sourit comme s'il préparait quelque chose.

"Plutôt que d'aller simplement l'encourager, je vais me déguiser. Je vais me déguiser en l'un de mes disciples et faire semblant d'être le gardien des records. Ensuite, je vais l'encourager secrètement, et une fois la bataille magique terminée, je vais raconter l'histoire à Isaac. Il a été surpris, n'est-ce pas ?"

Les deux belettes agitèrent la queue d'un côté à l'autre en accord avec la proposition de Raul.

"Ça a l'air amusant."

"faire"

"Je ne le ferai pas ! Si je fais quelque chose comme ça, Ike aura des ennuis..."

Lorsque Cyril éleva la voix, Raoul intervint.

"J'ai la permission de Mary, donc je ne causerai de problèmes à personne, n'est-ce pas ?"

"Mmm, non, mais..."

« Si c’était moi, je serais heureux si mes amis venaient me soutenir ! »

Cyril ravale sa réfutation.

Les farces ne sont pas bonnes. Ce n'est pas bien, mais Cyril, à qui on a fait une blague l'autre jour, a ses propres idées.

La coiffure élaborée et le maquillage de fête étaient déjà difficiles à enlever.

» dit Raoul à Cyril qui se tait.

"C'est juste une récompense pour l'autre jour. Vous obtenez des farces en retour pour des farces, n'est-ce pas ?"

Je vois, c'est donc l'étiquette d'une farce. pensa Cyril Ashley.

Ça ne fait de mal à personne, ça n’endommage rien, ça choque juste un peu l’autre. Il est important d’être surpris plutôt que déçu.

En y réfléchissant ainsi, la proposition de Raul semblait être conforme à l'étiquette de la farce.

Le cœur de Cyril vacille un peu. Mais il s’est vite rendu compte de quelque chose d’important.

"Non, attends. Monica est là aussi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, ce sont les Sept Sages."

Si Cyril devait mettre à exécution le plan de Raoul, il se déguiserait et se rendrait secrètement sur les lieux.

C'était extrêmement embarrassant pour Monica d'être témoin d'une telle farce si inhabituelle pour Cyril.

(...Non, plutôt que d'être mauvais, c'est...)

Cyril connaissait déjà les sentiments superficiels et rusés qui bouillonnaient en lui.

"JE……"

Les farces ne sont pas bonnes. C’est une excuse pour dire que vous devez être discipliné, toujours avoir raison et être un modèle pour vos juniors.

Cyril exprime les émotions inconvenantes qui se cachent derrière de si belles choses.

"... Il me semble que je veux bien paraître devant Monica."

Alors que je jouais avec ma frange pour cacher mon visage rougi, Raul a dit : « Je vois », sur son ton habituel.

"Alors, décomposons-le dans un endroit où Monica n'est pas là. Utilisons un déguisement que Monica ne découvrira pas."

Ensuite, Pique a pointé la citrouille dans le panier de légumes avec sa patte.

"Mettez des légumes sur votre tête"

"Rejeté"

Lorsque Cyril l'a immédiatement rejeté, Thulé a sauté sur l'épaule de Cyril et a dit :

"Si Pique et moi étions dans mes vêtements, n'aurais-je pas l'air volumineux ?"

"Ah, c'est super ! J'ai fait porter à Cyril une robe à capuche. Thulé et piqué autour des épaules..."

"Musclé. Il a l'air fort."

Alors que Raoul et Weasel s'excitent, Cyril les corrige en disant : « On n'y peut rien. »

Si je devais me regarder récemment, suis-je devenu plus doux, plus rond ou tiède ?

» dit Cyril avec un sourire amer, déçu de lui-même.

"Je comprends. Donne-moi juste quelque chose comme Raul."

"Impossible"

"Impossible"

Itachi et les autres répondirent immédiatement, et Cyril resta sans voix.