Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

Le lendemain du jour où j'ai demandé à Hubard de m'enseigner la technique du renforcement multiple, la formation pratique a commencé sur la place d'entraînement du Magic Corps.

Une barrière a été installée sur le terrain d'entraînement du Magic Corps au cas où la magie disparaîtrait, mais cette barrière est destinée à protéger les bâtiments environnants tels que les châteaux et les bureaux de poste à proximité.

En d’autres termes, ce n’est pas une barrière pour protéger le lanceur de sorts.

"Si ça explose, ce sera un désastre. Fais attention, d'accord ?"

Un garçon aux cheveux noirs à l'air intelligent se tenait à côté d'Hubard, qui riait et ronronnait.

Étonnamment, ce garçon nommé Norman semble être le disciple d'Hubert.

Cela ne fait pas vraiment de mal que Hubard soit impliqué dans une explosion de violence, mais s'il finit par impliquer ce garçon, il est inévitable qu'il veuille mourir de culpabilité.

Je dois faire attention à ça... Glenn se souvint de la technique de renforcement multiple qu'il avait observée pendant toutes ses heures d'éveil depuis hier jusqu'à ce matin.

C'est la plus longue cérémonie magique que Glenn ait jamais apprise. Pour être honnête, je ne suis pas sûr de bien comprendre.

Hubard dit avec un sourire alors que Glenn gémit.

"À l'origine, plusieurs formules d'amélioration multiplient la puissance. Le simple fait de mettre le tout au carré n'augmente pas la puissance. Il est nécessaire de décomposer la formule de composition de base et de mettre au carré le nombre premier magique à chaque endroit nécessaire pour compléter la formule."

À quoi ça sert de rouler deux fois ?, pensa Glenn.

Comme s'il lisait dans les pensées de Glenn, Hubard fit le geste de se frapper la tempe avec son index.

"Mais ta tête ne peut pas comprendre ça."

« ………… »

"C'est pourquoi nous utilisons l'addition au lieu de la multiplication. Continuez simplement à ajouter, répéter, répéter et compléter la formule."

Glenn se souvient du papier qu'il a reçu hier de Hubard avec la formule magique écrite dessus.

Pour une raison quelconque, Hubard a réécrit la technique qu'il avait taquinée au début et l'a remise à Glenn.

La version réécrite était beaucoup plus longue que l’originale, et je pensais qu’il s’agissait d’une forme de harcèlement, mais apparemment c’était la raison.

« Naturellement, la technique sera plus inutile et le chant prendra plus de temps, mais le taux de réussite augmentera… As-tu compris jusqu'ici, Norman ?

Hubert tourne la tête et regarde Norman.

Glenn lança un regard noir à Zitori et Hubard.

"Pourquoi tu demandes ça à ma place ?"

"Que tu comprennes ou pas, c'est toujours de l'entraînement. Si tu ne comprends pas, alors tu n'as pas de chance ! Mais... ah ?"

C'est le pire. C'est vraiment le pire.

Pourtant, je ne peux pas me plaindre car c'est moi qui ai demandé à être instruit.

Hubard a ramassé une branche d'arbre au hasard et a écrit une sorte de sort sur le sol avec. Glenn comprend d'une manière ou d'une autre ce que signifie cette technique.

C'est une formule magique qui montre la distance et la vitesse de la boule de feu magique utilisée par Glenn.

"La magie offensive calcule et ajuste normalement la distance de vol et la vitesse en fonction de la situation. Monica est capable de le faire à un degré effrayant."

Bien que Glenn ne l'ait jamais vu en personne, Monica semble avoir tiré sur un ptérodactyle juste entre les sourcils.

La magie exercée par la Sorcière Silencieuse repose sur des calculs d’une précision terrifiante.

Monica calcule non seulement la distance et la vitesse de vol, mais calcule également le schéma de mouvement de la cible et l'environnement, comme la vitesse du vent. Cela aussi, en un instant. C'est pourquoi c'est sans chant.

Plus j’en apprends sur la magie, plus je réalise à quel point les capacités de Monica sont extraordinaires.

"Mais même le calcul de la distance et de la vitesse est dangereux pour vous. Par conséquent, ces chiffres seront corrigés."

"Cela signifie que la vitesse et la distance de vol sont fixes, n'est-ce pas ?"

"Dans votre cas, vous disposez de la mobilité de la magie du vol, donc ce n'est pas un si gros inconvénient. Utilisez la magie du vol pour ajuster la distance par rapport à votre cible."

Je vois, alors les chiffres sont fixes, ce qui rend les calculs plus faciles.

C'est frustrant de le féliciter honnêtement, mais ce que Hubard a dit était logique.

"Maintenant, mettons-le en pratique tout de suite. Commençons par la cinquième section. Nous compresserons le noyau de la boule de feu. Si nous échouons..."

Hubard se penche en avant et rapproche son visage de Glenn.

"Claquer!"

Même si Glenn s'était fait crier dessus devant lui, il ne semblait pas bouleversé.

C'est parce que je m'attendais à ce qu'Hubert fasse une telle menace.

Glenn lui rendit son regard noir, les lèvres pincées, et Hubard laissa échapper un rire guttural.

"Eh bien, pourquoi n'essayes-tu pas ?"

"Oui"

Glenn hoche la tête et commence à chanter.

Tout d’abord, j’ai fabriqué une petite boule de feu pour un usage quotidien – à peu près de la taille de la tête de Glenn. Il faut ensuite le compresser, ce qui est assez difficile.

C'est cette sensation que vous ressentez lorsque vous tenez un gros morceau d'argile et que l'argile sort d'entre vos doigts.

Même si j’essaie de le comprimer, je peux sentir la magie s’infiltrer à travers les interstices entre mes doigts.

Comme prévu, la boule de feu n’a pas pu être complètement compressée et la boule de feu est simplement devenue plus petite.

"Une fois de plus"

"Oui"

Glenn fait face à la boule de feu avec de la sueur sur le front.

Comme pour façonner soigneusement la magie. Petit à petit, la boule de feu rétrécit.

＊ ＊ ＊

Une heure s'est écoulée depuis que Glenn a tenté de comprimer la boule de feu. La compression n'a pas encore réussi.

Les boules de feu ont échoué et ont explosé à plusieurs reprises, provoquant de légères brûlures aux mains et aux bras de Glenn.

Glenn était extrêmement épuisé et transpirait sur tout son corps. Cependant, le pouvoir magique n’est pas encore épuisé.

"──Je m'ennuie."

Hubard éloigne son dos de l'arbre sur lequel il s'appuyait et s'étire légèrement.

"Norman, je me promène juste dans cette zone. Si ce type réussit la compression ou meurt, appelle-le. S'il se repose même s'il ne réussit pas, alors blesse-le de manière appropriée."

"Je ne comprends pas la dernière partie, mais je comprends le reste."

Norman semble être un garçon calme, mais c'était le genre d'enfant qui pouvait clairement dire à Hubert qu'il ne pouvait rien faire qu'il ne comprenne pas.

Hubard plisse les yeux et regarde Norman.

"Gardez un œil sur moi, d'accord ?"

"Oui"

Hochant la tête, Norman observe attentivement Glenn.

Je ne regarde pas seulement quelque chose. Il réfléchit aux raisons pour lesquelles Glenn a échoué et à ce dont il a besoin pour réussir.

Pour preuve, Norman a écrit une formule magique sur le sol avec une branche d'arbre et a calculé ce qui se passerait si la distance de vol ou la vitesse était modifiée.

(Il est plus facile de se souvenir de la méthode de compression du pouvoir magique de plusieurs techniques de renforcement si vous voyez réellement cela se faire. Les exemples d'échecs sont particulièrement bons matériels pédagogiques. Les enseignants ne font pas d'erreurs, après tout.)

Hubard Dee avait un esprit brillant et comprenait la plupart des formules magiques, mais il n'était pas doté du pouvoir magique de son oncle.

Par conséquent, je n’utilise pas plusieurs techniques de renforcement qui consomment beaucoup de pouvoir magique – ou plutôt, je ne peux pas. La limite est d'un tir par jour au maximum.

C'est pourquoi j'ai choisi Glenn comme matériel pédagogique car il a beaucoup de pouvoir magique gaspillé et est clairement sujet à l'échec.

(Norman a déjà parfaitement mémorisé la méthode de magie à distance. S'il apprend aussi la méthode de magie multi-forces... c'est super, c'est super, j'ai hâte de voir jusqu'où il pourra l'améliorer.)

Hubard, qui se promenait dans le dépôt du Magic Corps avec un sourire sur le visage, s'est arrêté et a regardé l'arbre devant lui.

"Si tu peux te cacher dans un endroit comme celui-là, tu auras envie de pointer une flèche dessus... Hé, Mornykar ?"

"Hagyuu !?"

Les petits animaux qui s'étaient cachés dans l'ombre des arbres apparurent comme d'habitude, faisant des bruits étranges et des contractions.

La reine impitoyable et la plus forte qu'il aime, la sorcière silencieuse Monica Everett, leva les yeux vers Hubard tout en remuant ses doigts.

"J'ai entendu dire que Dee-senpai était celui qui avait aidé le professeur Rutherford..."

"Ah, le professeur avait l'air dégoûté, n'est-ce pas ? Rien que d'y penser me rend heureux."

Pour une raison quelconque, Monica baissa la tête alors que Hubard riait, la gorge tremblante.

"Eh bien, merci d'être le professeur de Norman, Dee-senpai."

"Je suis tellement heureux. C'est un honneur de recevoir les éloges de la Reine."

« Et Glenn-san aussi… »

Alors qu'elle était sur le point de dire cela, Monica se tourna vers la direction où Glenn et ses amis s'entraînaient.

L'anxiété était clairement visible sur son visage.

"Euh, Glenn-san... Je pense qu'il serait plus sûr de s'entraîner dans une barrière dédiée à la guerre magique..."

Comme Monica l'a dit, si vous vous entraînez dans une barrière dédiée à la guerre magique, vous ne serez pas blessé même si votre magie devient incontrôlable.

Mais Hubard n’osait pas le faire.

L'une des raisons est que les barrières de la guerre magique nécessitent du temps et des efforts pour être préparées et entretenues.

Mais il y a plus que cela.

"Ce type a beaucoup de pouvoir magique. Je suis jaloux. Après tout, c'est plus de 250, ce qui est un miracle... plus de deux fois plus que le mien."

On dit que la quantité de pouvoir magique requise pour devenir l’un des Sept Sages est de 150.

Ce serait incroyable de dépasser ce nombre, mais Glenn est l'une des rares personnes dans le pays à posséder plus de 250 pouvoirs magiques.

On dit que sa quantité de pouvoir magique est comparable à celle de Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des Épines », qui est actuellement le meilleur en matière de pouvoir magique.

« C’est pourquoi nous devons toujours garder à l’esprit la peur du moment où ce pouvoir magique devient incontrôlable, n’est-ce pas ?

"Mais si quelque chose ne va pas pendant l'entraînement, Norman-kun le fera aussi..."

"aucun problème"

Hubard sortit une petite broche de sa poche.

Il s'agit d'une broche dotée d'une barrière protectrice qui a été récupérée dans les fournitures du Magic Corps.

"Je laisse ça à Norman."

Bien sûr, je n’en ai pas parlé à Glenn.

Par conséquent, Glenn doit être désespérément inquiet que Norman soit blessé s'il libère son pouvoir magique.

Hubert rit et Monica fait une grimace compliquée. C'est parce que la sécurité de Glenn n'est toujours pas garantie.

"Aussi... cette... sonnerie..."

"Hmm ? Ah, ça y est ?"

Hubard a agité sa main devant son visage pour qu'il puisse voir clairement ses doigts.

Les anneaux des deux mains sont gravés d'une formule pour empêcher Hubard d'utiliser la magie. Il a été sculpté par nul autre que Monica.

"Eh bien, vu la situation... j'ai pensé qu'il valait mieux briser le sceau..."

"Eh bien, c'est bien comme ça. L'effet disparaîtra dans environ un mois, n'est-ce pas ?"

Hubard embrasse l'une des bagues et relève le coin de sa bouche.

"Alors pourquoi ne profites-tu pas pleinement des effets du collier que tu as reçu de ta Reine bien-aimée ?"

Hubard releva la gorge et rit tandis que la reine criait avec un air troublé sur le visage.