Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

La longue tresse tombée au sol fut enveloppée d'une ombre noire, puis aspirée dans la boîte à bijoux noire dans la main de Théodore.

À ce moment-là, Lewis s’est senti très étourdi et étourdi.

(...Est-ce un défaut magique ?)

Je ne sais pas pourquoi, mais au moment où mes cheveux ont été mangés par cette boîte à bijoux, j'ai senti une énorme partie de mon pouvoir magique disparaître.

Lorsque les humains souffrent d’un déficit magique, ils développent des symptômes similaires à une anémie sévère, ce qui rend difficile le maintien de la conscience.

Mais Lewis serra les dents et resta conscient avec ténacité.

Afin de récupérer les cheveux, l'ombre noire quitte Lewis et se retire dans la Boîte de la Gourmandise.

Lewis rassembla le pouvoir magique résiduel qui restait en lui et prononça un chant raccourci.

Une solide barrière entoure Théodore.

"Eh !? Même après avoir été autant mangé, vas-tu toujours utiliser la magie !? Ah, mais j'ai l'impression d'avoir touché le fond maintenant. Comme prévu, la magie offensive est impossible... n'est-ce pas ?"

Le style de combat du « Magicien de la barrière » lorsqu'il soumet des dragons consiste à piéger l'ennemi dans une barrière puis à injecter toute la magie offensive dans la barrière.

Cependant, Lewis n'avait actuellement pas assez de pouvoir magique pour utiliser la magie offensive. c'est pourquoi…….

"...Écraser"

Lewis gémit en tendant sa main droite et fit un geste comme s'il écrasait quelque chose dans sa main.

En réponse, la barrière qui avait emprisonné Théodore se contracta.

"Hein!? Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

La barrière se transforme en sphère et se contracte, appuyant sur le corps de Théodore.

Théodore, les bras et les jambes pliés dans une position peu naturelle, frappa la barrière de l'intérieur.

"Laissez-moi sortir ! Aidez-moi !"

Théodore pleure, et Lewis le lui dit avec un rire vicieux.

"Je vais te transformer en boulette de viande et t'emmener."

「いやぁぁああああああっ、こわっ、怖い怖い怖い怖い、ゾーイ──っ！助けてぇぇぇぇ！」

Alors que Théodore bouillonne et appelle à l'aide, une silhouette noire saute hors de la Boîte de Gourmandise et détruit la barrière.

Une ombre noire s'étend sur la tête de Lewis et des lances noires en pleuvent.

« Dokkan ! »

Après avoir terminé son chant, Bradford lâche une balle de flammes multi-renforcée.

Les balles de flammes dispersèrent des étincelles et balayèrent les ombres. Comme prévu, on l'appelle un « boulet de canon » et il possède une grande puissance.

Lewis a couru tout droit dans l'allée où des ombres noires et des étincelles étaient dispersées, et a donné un coup de pied à Théodore dans le ventre. Cependant, au dernier moment, une ombre noire s'interposa entre les bottes et le ventre de Théodore.

Sentant que sa puissance était diminuée, Lewis a rapidement ouvert la distance.

"Ugh, wow, ça fait mal !"

Théodore se roulait sur les pavés et pleurait, mais il tenait toujours fermement la boîte de gourmandise dans ses bras.

Sans la protection de l'ombre noire, Lewis fit claquer sa langue, pensant qu'il aurait renversé le contenu de son estomac.

Bradford s'est précipité en avant et a maintenu l'épaule de Lewis alors qu'il essayait de le poursuivre plus loin.

"Oh, la barrière... Je pensais que je te soutenais pour que tu puisses battre en retraite lorsque ton pouvoir magique s'est épuisé, n'est-ce pas ? Pourquoi t'es-tu précipité ? Hein ?"

"Oh, ce sont des mots qui ne sont pas typiques de toi, idiot de combat."

Lewis attrapa le bord du gant en cuir, le souleva et le ferma d'une prise ferme sur sa main.

Le cuir grince et Louis relève le coin de sa bouche.

"En ce moment, j'ai beaucoup de sang qui me monte à la tête... donc ça ne sert à rien d'essayer de l'arrêter, alors ne vous inquiétez pas."

Le pouvoir magique est désormais vide. Je me sens étourdi et nauséeux à cause d’un manque de magie. Cependant, une colère encore plus grande animait Lewis.

Théodore, affalé sur les pavés et gémissant, ouvrit soudain les yeux en voyant Lewis.

"Ah, je me souviens... ! Tu es le délinquant qui est tombé de la falaise après s'être vengé de grand-père-sensei !"

Lewis sourit et agita sa canne.

"Vous aimez mettre de l'huile sur le feu, n'est-ce pas ?"

"Nooooon ! C'est vraiment effrayant !"

Théodore a rampé à quatre pattes sur les pavés et a tenté de s'échapper, mais soudain il s'est rappelé et a parlé à Zoé la gourmande.

"Oh, c'est vrai ! Nous avons une connexion ! Nous avons une connexion, n'est-ce pas ? Zoé ! Zoé, aide-moi ! Faisons-lui Shimobe !"

"Sengen! Sengen! "

Théodore restait assis sur le trottoir de pierre, tenant Zoé de la Gourmandise avec un regard aigu sur le visage.

Lewis s'arrêta, alarmé. Ici, vous voulez attaquer en même temps que le chant de Bradford se termine.

Théodore a crié d'une voix haute.

"Zoé l'entrepreneur glouton Théodore donne l'ordre ! Euh, quel est le nom de ce délinquant... euh,... ?"

Lewis jeta sa canne sans un mot.

La canne richement décorée gratte les pavés, laissant une cicatrice sur la joue de Théodore.

Lewis claqua la langue avec dégoût.

"... L'avez-vous supprimé ?"

"Gyaaaaaaaah, j'ai mal aux joues, je saigne ! Il allait me tuer ! Il allait sérieusement me tuer !"

Même si Lewis était furieux, il observait calmement les mouvements de Théodore au fond de son esprit.

(Comme prévu, cet homme... n'est pas capable d'utiliser <Zoé de la Gourmandise>)

Le Shimobe auquel Théodore fait référence fait probablement référence à Kara qui est dans un état contrôlé.

À en juger par le fait qu'il n'a pas contrôlé d'autres personnes, comme Mary ou Adaline, lorsqu'il a attaqué le château, il n'y a qu'un nombre limité de personnes qu'il peut contrôler.

La bouche de Théodore glissa encore davantage.

(Avoir une sorte de connexion, connaître le nom de l’autre personne – est-ce que ces conditions permettent de manipuler l’autre personne ?)

Si tel est le cas, ce serait le bon moment puisque Théodore a oublié le nom de Lewis.

Une fois le chant de Bradford terminé, il est plié d'un seul coup. Si je manque de magie, je peux faire des boulettes de viande à mains nues.

Juste au moment où Lewis se penche légèrement en avant et claque des doigts, Rin crie d'en haut.

« Louis-dono, ouvre le ciel ! »

Dans cette situation, pourquoi devrions-nous nous soucier du ciel ?

Lewis leva les yeux vers le ciel avec doute et ses yeux s'écarquillèrent sous le choc.

Il y a des taches solaires flottant dans le ciel gris qui donnent l'impression qu'il est sur le point de pleuvoir à tout moment. Au début, je pensais que c'était une volée d'oiseaux, mais ce n'était pas le cas.

C'est un groupe de ptérosaures. Plus d’une trentaine d’entre eux sont visibles à l’œil nu.

Mais les événements inattendus ne s'arrêtent pas là.

Un membre du Magic Corps s'est envolé du château en utilisant la magie volante et l'a annoncé haut et fort à Lewis et aux autres.

"Messager ! Messager ! Il y a quatre dragons terrestres venant du sud-est de la capitale et trois de l'est, et ils s'approchent avec une force énorme !"

(À ce moment-là, non seulement des ptérosaures mais aussi des dragons terrestres !?)

Lewis était à court de mots, se demandant s'il pouvait être aussi stupide.

En premier lieu, les ptérosaures ne sont pas des créatures formant de grands groupes. Parfois, ils forment de petits groupes d’environ cinq ou six personnes.

Il existe un récit selon lequel, une fois, lorsque le dragon noir de Wogan est apparu, les ptérodactyles ont été excités par l'espèce légendaire de grande classe et ont formé un troupeau, considérant le dragon noir comme leur patron.

Même à cette époque, ils n’étaient qu’une vingtaine.

Et voilà que la Sorcière Silencieuse, qui a abattu d'un seul coup un groupe de ptérodactyles, quitte la capitale royale.

Lewis est également à court de magie et peut à peine se tenir debout.

"A bientôt, délinquant."

Théodore tient <Zoé de la Gourmandise> à deux mains.

Une ombre noire s'échappait de l'interstice de la boîte, s'étalant comme un rideau de scène, séparant Théodore et Lewis.

"Est-ce que tu vas le manquer?"

« Dokkan ! »

Lewis court et Bradford tire une fusée éclairante.

L'attaque de Bradford a dispersé les ombres noires, mais il n'y avait aucun signe de Théodore de l'autre côté.

(──Disparu !? En si peu de temps !?)

Il n’y a aucun bâtiment à proximité sur lequel vous pourriez tomber. Il serait raisonnable de supposer qu’il s’est enfui dans l’espace entre les bâtiments.

Bradford parle aux membres du Magic Corps à côté de Lewis qui panique.

"Avertissez le Magic Corps ! Organisez un siège dans la capitale royale et sécurisez Theodore Maxwell ! Je m'occuperai du Dragon de Terre !"

C'était une décision frustrante mais raisonnable.

<Cannonball Magician> ne convient pas à la recherche d'ennemis ou de personnes. Sa véritable valeur se manifeste davantage dans les batailles contre les dragons que dans les batailles contre les habitants de la ville.

Bradford se tourna vers Lin, qui protégeait Kara et les civils.

"Prêtez-moi votre esprit contractuel de la barrière ! Si vous avez affaire à un ptérodactyle, il vaut mieux avoir un esprit du vent ! Aussi, laissez-moi chercher Théodore depuis le ciel."

"Alors je..."

"Il n'y a rien d'autre à faire que de courir chercher Théodore. Tu n'as plus de magie."

« ………… »

C'est compréhensible, mais le travail physique était très inconvenant pour les Sept Sages.

Lewis abaissa ses épaules et posa sa main sur sa nuque. Ses tresses habituelles n'étaient pas là, et ses doigts effleuraient négligemment les cheveux devenus si courts au niveau de sa nuque.