Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

L'histoire de Cyril et Monica peut se résumer ainsi.

Pendant qu'Isaac était absent, Monica a visité un salon secret où des drogues illégales étaient vendues pour aider Melissa Roseburg, l'ancienne sorcière des épines, dans son travail.

Cyril est témoin de la scène et se précipite dans le salon avec Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière Épine.

Au cours de l'agitation, Cyril a été repéré par l'Esprit de Glace Asher Piquet, contraint de signer un contrat avec lui et emmené au Mont Calogue.

Asher Piquet a tenté de sacrifier Cyril afin de prolonger la vie de Thulé, le dragon blanc du mont Calogue, mais Monica s'est associée aux sœurs de Lordsburg pour reprendre Cyril.

Cyril a conclu un contrat pour prolonger la vie du dragon blanc Thulé.

Après avoir entendu l'explication jusqu'à présent, Isaac a dit avec un sourire sur son visage.

"Je pense que c'est un roman d'aventures de Dustin Gunter."

Cyril et Monica grognèrent à l'unisson, "Ugh", et grimacèrent.

Claudia leur fit un sourire creux à tous les deux.

Claudia rit généralement ainsi lorsqu'elle soulève quelqu'un puis le laisse tomber.

"Eh bien, c'est merveilleux. Tu ressembles au héros Bartholomew Alexander, mon frère... Les héros d'histoires sont des gens dangereux dans la vraie vie, n'est-ce pas ?"

"Je-je suis une personne dangereuse !?"

» déclare durement Claudia à Cyril, qui élève une voix colérique.

"C'est bien s'il s'agit juste d'un esprit de haut rang, mais le fait qu'il possède un dragon... on ne peut rien y faire si les gens pensent qu'il essaie de s'emparer du pays."

Les paroles de Claudia sont dures mais vraies. Honnêtement, Isaac est d'accord.

Les dragons sont une grande force. Si le marquis de Highorn en est propriétaire, il pourrait être soupçonné de trahison.

Même s'ils n'en ont pas la volonté, de nombreuses personnes dans le palais royal se méfient de quelqu'un ou tentent de profiter de leur pouvoir.

C'est pourquoi Monica cache aussi Nero.

(Quoi qu'il en soit... je suis content que Nero se soit enfui de chez lui)

Si Néron avait été là, les choses seraient certainement devenues compliquées.

Isaac jette un coup d'œil à Cyril tout en lui tapotant secrètement la poitrine.

Cyril, que l'on disait être une personne dangereuse, semblait avoir répondu aux paroles de Claudia en pâlissant et en baissant les yeux. Claudia le dit sans pitié à son frère.

"Votre frère est désormais une menace pour ce pays... on ne sait jamais quand il pourrait bouleverser la famille royale."

Cyril ouvre la bouche pour répondre, mais finit par se taire sans rien dire.

Une belette blanche sauta sur l'épaule de Cyril.

La belette blanche --- le dragon blanc de Kalug, Thulé, regarde Claudia avec ses yeux dorés.

"Cyril ne ferait pas ça."

"... Il ne s'agit pas de savoir si vous le faites ou non. Il s'agit de ce que pensent les gens autour de vous."

"Alors, s'il te plaît, garde ça secret ?"

Thulé penche sa petite tête.

Claudia regardait le dragon blanc, qui montrait sa gentillesse, avec des yeux inorganiques qui ne montraient aucune émotion.

"...Je ne voulais pas faire passer le message. Je suis juste déçu par la négligence de quelqu'un."

Juste au moment où Isaac était sur le point d'ouvrir la bouche pour envoyer un bateau de sauvetage, Monica intervint avec un air désespéré sur le visage.

"Euh, euh... Cyril-sama n'était pas en faute, il s'est juste impliqué !"

Monica plaide maladroitement mais désespérément pour l'innocence de Cyril, mais Cyril secoue la tête, "Non".

"Claudia a raison."

"Mais, Cyril-sama, ce n'est pas si mal !"

"Mais..."

Cyril serra les dents, fronça les sourcils et marmonna amèrement avec un visage de profond regret.

« Si j’avais cru aux carottes à l’époque… »

Isaac et Claudia regardèrent Cyril avec des yeux légèrement froids.

C'est ce que le monde appellerait un « de quoi tu parles ? », mais Cyril et Monica ne le remarquent pas.

Monica hoche la tête avec un air sérieux sur le visage.

"Carottes... c'était certainement incroyable. C'est grâce aux carottes que nous avons pu sauver Cyril-sama... mais je n'aurais jamais pensé qu'une carotte puisse faire quelque chose comme ça..."

"Merde, si j'avais cru aux carottes plus tôt, je n'aurais pas fait un truc pareil…!"

Isaac regarda les explications de Cyril et Monica.

Il n'aurait pas dû y avoir un seul mot sur les carottes dans leurs explications. Mais pourquoi des carottes ?

S'il n'y avait pas eu Cyril et Monica, j'aurais soupçonné qu'ils essayaient juste de s'en moquer, mais ils avaient tous les deux des visages sérieux et soulignaient à quel point les carottes étaient incroyables.

La différence de température entre les deux partis, qui scandaient à plusieurs reprises «carrot gin gin» avec des visages pleins de tristesse, se creusait de plus en plus.

Isaac a chuchoté à Claudia.

"Votre frère a beaucoup de problèmes."

"...Je suppose qu'il est votre bras droit et votre maître."

Claudia se brossa paresseusement les cheveux et marmonna comme pour dire qu'elle ne pouvait pas le faire.

"Eh bien, un agriculteur avisé qui était agriculteur à temps partiel provoquait les choses en disant des choses comme la bonne aventure sur les carottes... J'ai commencé à comprendre la situation. Et la raison pour laquelle cette personne a offensé la Clé de la Sensibilité."

Oui, la présence du Dragon Blanc et des esprits de rang supérieur est si forte qu'il est facile de l'oublier, mais le sujet principal est la « Clé de la protection de la sagesse ».

Isaac se tourne vers Cyril, qui regrette de ne pas avoir fait confiance à la carotte.

" Passons aux choses sérieuses maintenant. Cyril, pourquoi es-tu venu à Southern Doll ? "

À la demande d'Isaac, Cyril se redressa.

"Oui, en fait, je travaille comme cadre à la bibliothèque Askald depuis cette année, et dans ce cadre, on m'a demandé de vous apprendre à utiliser la Clé de Senshu."

"〈Clé de la Sagesse Sophocle〉... un ancien outil magique avec une capacité de scellement qui gère la Salle des Livres Interdits, n'est-ce pas ?"

"C'est comme vous l'avez dit. Depuis des générations, la famille du Marquis de Highorn a hérité de la <Clé de Sensibilité> et a géré la Salle des Livres Interdits."

Parmi les outils magiques anciens, il y a ceux qui ont un contrat à vie qui ne peut être utilisé par personne d'autre jusqu'au décès du titulaire du contrat une fois le contrat conclu, et les outils magiques anciens qui nécessitent un contrat à chaque fois qu'ils sont utilisés. <Clé de la Sagesse> est cette dernière.

"J'ai emprunté la "Clé de Sensei" à mon beau-père afin d'apprendre à l'utiliser..."

Cyril baissa les yeux sur sa main droite, qui était enveloppée dans un tissu, et commença à parler de ce qui s'était passé à ce moment-là avec un visage sombre.

＊ ＊ ＊

<Clé de sensibilité Sophocle> était un anneau noir de jais brillant. La partie bague est un peu épaisse et la construction est un peu difficile à porter pour les femmes.

La bague, qui semble être une reproduction du noir pur, est ornée d'une opale noire qui brille de couleurs arc-en-ciel en fonction de la lumière.

"C'est la 'Clé de Senshu''...''

Lorsque Cyril ouvrit la mallette qu'il avait reçue de son père, son cœur trembla d'émotion.

Cet anneau est le gardien du savoir qui a continué à protéger le savoir tabou qui se trouve au sein de la bibliothèque Askard.

Il y a deux caractéristiques de la « Clé de la Connaissance ».

La première est qu’il peut créer une barrière d’étanchéité très solide dans une plage limitée.

La deuxième caractéristique est qu'il peut contrôler tous les livres à l'intérieur de la barrière scellée.

En d'autres termes, cette « Clé de protection de la sagesse » est également un inventaire de toutes les connaissances qui se trouvent dans la Salle des livres interdits.

(C'est pourquoi nous devons vous traiter avec respect.)

Les outils magiques anciens sont des outils dotés d’une volonté. C'est un grand ancêtre qui a conservé ses livres et ses connaissances pendant une période incroyablement longue.

D'un geste respectueux, Cyril sortit la « Clé de la Sensibilité » de son étui et la plaça sur le majeur de sa main droite, comme l'avait fait son beau-père.

L'opale noire réagit à la magie de Cyril et scintille aux couleurs de l'arc-en-ciel.

Cyril redressa naturellement le dos, leva la main droite au niveau du visage et parla.

"Nous rencontrons d'abord le grand sage Sophocle, la Clé de la Sagesse. Je suis Cyril Ashley, fils de Vincent Ashley..."

"...tortue"

Une voix basse se fit entendre sur le ring.

En entendant les paroles de Sophocle pour la première fois, Cyrille tendit l'oreille pour s'assurer qu'il n'en oubliait pas un seul mot.

« Buaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Qui vous prêtera sa force ? »

Une voix masculine aiguë et aigre criait un langage injurieux qui n’était pas du tout horrible.

« Je m'en fiche de toi ! C'est Claudia, fais sortir Claudia ! Après tout, Claudia est le mari parfait pour moi ! Oh, moi dans les doigts de cette belle femme... hmmm, la photo est très jolie. Après tout, le maître se limite à une belle femme.''

Cyril ouvrit la bouche et regarda alternativement la bague et son beau-père.

Mon beau-père, qui regardait en silence, caressa sa moustache du bout des doigts et dit de sa voix calme habituelle.

"Sophocle"

"Hé, ne le dis pas, Vicent ! J'ai déjà pris ma décision. Mon prochain maître sera Claudia.''

"Claudia est déjà mariée dans la famille Maywood."

"Divorce ! Divorce ! En plus de ça, il fait prendre à Claudia un gendre ! Le gendre héritera du titre, et Claudia héritera du titre. Cela résoudra tout !"

Cyril pâlit soudain et s'accrocha à l'anneau. J'étais désespéré.

"Est-ce que j'ai fait quelque chose qui allait à l'encontre de tes souhaits ?"

« ……………… »

La « Clé de la Connaissance » n'est qu'un anneau.

Cependant, Cyril avait l'impression que la belle Black Opal le regardait avec des yeux hostiles.

"Tu es loin d'être aussi bonne que Claudia ! Si tu veux t'appeler le prochain marquis de Highorn, je suis sûr que tu peux réciter l'ancienne loi de la bibliothèque aussi facilement que possible ? Hmm ?"

"Kyu, vieille loi sur les bibliothèques...?"

Cyril s'impatienta face à ces instructions soudaines. En tant que cadre à la bibliothèque Askard, il a mémorisé toutes les lois en vigueur sur les bibliothèques.

Cependant, même si j'ai lu l'ancienne loi sur les bibliothèques, abolie il y a plus de 70 ans, je ne m'en souviens pas complètement.

"Quoi, tu ne peux pas me le dire ? Si c'était Claudia, elle le dirait doucement. Je suis tellement bouleversée que tu ne puisses même pas faire ça et devenir mon maître. Waaaaah !"

Claudia peut le faire, mais pas moi.

Ces mots transpercent le cœur de Cyril. Mon cœur battait à tout rompre et mes pensées grinçaient d'impatience.

Peu importe à quel point il essaie de prendre confiance, peu importe à quel point il est fier et fier, quand Cyril est comparé à Claudia, il perd immédiatement pied.

« Et vous avez déjà un contrat avec quelque chose ? »

"O-oui, les esprits supérieurs et le dragon blanc..."

« Les gens qui ont déjà conclu un contrat avec autre chose ne peuvent pas conclure de contrat avec un ancien outil magique ! Il est hors de question pour vous d'annuler le contrat avec eux et de pleurer et de vous excuser auprès de Sophocle, s'il vous plaît, faites un contrat avec moi ! »

＊ ＊ ＊

Claudia rit avec un visage qui ne semblait pas heureux du fond du cœur.

"... Même si vous avez été si humilié par l'ancien outil magique, dès que vous étiez devant Son Altesse, le sang vous est monté à la tête et a crié, comme on s'y attendait de vous."

Cyril, qui avait crié à l'ancien outil magique il y a quelques minutes : « N'interrompez pas les paroles de Son Altesse ! », s'éclaircit la gorge maladroitement.

Isaac sourit amèrement et le presse de parler.

"Alors, comment es-tu arrivé à Southern Doll?"

"Oui, depuis lors, j'ai parcouru des documents antérieurs pour voir s'il y avait un cas de contrat conclu avec un outil magique ancien, un esprit supérieur ou un dragon, mais je ne l'ai tout simplement pas trouvé..."

Tout le monde ici pensait que c'était le cas.

Pour commencer, un contrat simultané entre un esprit de haut rang et un dragon est sans précédent.

» dit le dragon blanc en agitant sa queue duveteuse sur l'épaule de Cyril.

"Cyril n'a jamais pensé à annuler le contrat avec moi ou avec Piquet."

"Vous avez décidé de prendre vos responsabilités et de prendre soin de moi. Je ne modifierai pas ma déclaration facilement."

Isaac sourit amèrement à Cyril qui renifle avec arrogance.

(...Il semble toujours aussi indulgent envers ceux qui le mettent dans sa poche.)

De plus, je suis inflexible et je ne peux pas changer d’avis une fois que j’ai pris une décision. Cela n'a pas changé depuis notre première rencontre.

Cyril plissa les yeux comme s'il était légèrement chatouillé par la queue qui lui caressait la joue, et continua de parler, corrigeant son expression acerbe.

"Je pensais que la raison pour laquelle je ne pouvais pas conclure un triple contrat était à cause de la structure de la technique du contrat, alors j'ai examiné cela, mais je n'arrivais toujours pas à comprendre... Je suis allé à Southern Doll pour demander à Monica, qui a créé la technique du contrat avec Thule, de m'apprendre la technique du contrat. "

Isaac est sous contrat avec un esprit de rang supérieur, il comprend donc la complexité de ce contrat.

Pour être honnête, je ne peux même pas imaginer quel type de technique je devrais utiliser, comme conclure un contrat maître-serviteur avec le dragon.

Les seules personnes capables de créer une formule magique aussi scandaleuse étaient les Sept Sages. Il est totalement déraisonnable de reprocher à Cyril son manque de connaissances.

(Peut-être que c'est...)

Isaac jeta un coup d'œil à la main droite de Cyril.

Claudia grommela qu'elle comprenait pourquoi la Clé de la Sensibilité était de mauvaise humeur.

La supposition d'Isaac n'était probablement pas si loin.

Cependant, Cyril, qui n'en connaissait pas la raison, dit avec un visage sérieux.

"C'est pourquoi j'ai visité la maison de Monica. Alors... pourquoi Claudia est-elle ici ?"

Lorsque Cyril regarda Claudia, Claudia s'affala contre le dossier de la chaise.

"……lettre"

"quoi?"

"...Vous ne l'avez pas lu. C'est vrai."

Claudia, qui était appuyée contre le dossier, souleva lentement et lentement le haut de son corps.

"...Tu sais, frère ? Des outils magiques anciens peuvent parfois prendre le dessus sur des entrepreneurs ayant une faible résistance magique."

"Je sais que de tels cas se sont produits dans le passé, mais..."

"...Quand j'ai reçu un appel de mon père m'informant que mon frère avait bouleversé la <Clé de Shikimori>, j'ai pensé à la possibilité que la <Clé de Shikimori> prenne possession du corps de mon frère et prenne d'assaut le manoir Maywood."

Il existe plusieurs cas dans les légendes passées où d'anciens outils magiques ont pris le dessus et manipulé des parties contractantes.

C’est quelque chose que même Isaac, qui a été éduqué en tant que membre de la famille royale, le sait.

L'histoire de la façon dont un ancien outil magique appelé épée magique a pris le contrôle de son propriétaire et a tué les gens autour de lui est toujours célèbre.

Ce serait irrésistible si la « Clé de la Connaissance » s'emparait du corps de Cyril et l'attaquait. Claudia a donc décidé d'évacuer vers un endroit sûr au cas où.

Cependant, la « Clé de la Sagesse » connaît l'emplacement de la villa et des proches de la famille Ashley.

"C'est pourquoi j'ai écrit ceci dans une lettre à mon frère : "Je vais rester avec Monica pendant un moment. S'il vous plaît, contactez-moi lorsque tout sera réglé."

Si le nom du lieu Southern Doll ou le nom « Sorcière du Silence » est donné, il est possible que la « Clé de la sensibilité » découvre la destination de Claudia.

Alors Claudia vient d'écrire "chez Monica". De cette façon, je peux dire à Cyril où se trouve Claudia sans en informer la <Clé de Sensibilité>.

Cyril haussa les sourcils avec méfiance aux paroles de Claudia.

"Je n'ai pas vu la lettre... Ah."

Ayant peut-être une idée, les joues de Cyril se contractent et il se tait.

Une belette blanche et dorée sauta sur la table et leva les yeux vers Cyril.

"C'était là."

"il y avait"

« Est-ce la veille de votre sortie ? »

"Oui. Lorsque Touré lui a remis une lettre disant : "Votre lettre est arrivée", Cyril a répondu : "Je suis occupé, alors s'il vous plaît, laissez-moi plus tard."

"Cyril, tu étais tellement occupé à marmonner sur la loi que tu as juste oublié."

Claudia regarde Cyril.

Cyril avait l'air pitoyablement pâle, les yeux vagabonds alors qu'il dégoulinait de sueurs froides.

Claudia penche la tête comme si elle était trop lourde pour la soutenir, mais son visage sourit magnifiquement.

"... J'étais idiot de ne pas m'attendre à ce que mon frère compte autant sur Monica."

"Non, ça... je-je suis désolé..."

"...Tu voulais tellement rencontrer Monica que tu n'as même pas eu le temps de lire la lettre de ta sœur."

Aux mots de Claudia, la bouche de Cyril s'est ouverte et fermée en disant « -- », Monica a laissé échapper une voix étrange, « Hehe !? », et Isaac s'est raidi avec un sourire sur son visage.

La belle madame, qui était douée pour percer le cœur des personnes présentes avec un seul mot, tendit un verre d'eau fruitée avec un air suffisant sur le visage.