Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

Melissa courait sur la route de montagne enneigée, repoussant la neige de ses pieds.

"Je ne m'attendais pas à ce que cet homme distrait se révèle être un dragon blanc."

J'avais lu dans un livre que les dragons de rang supérieur peuvent parfois se transformer en personnes ou en animaux, mais je n'aurais jamais pensé en voir un en personne.

Les dragons de rang supérieur et les esprits de rang supérieur ne sont pas le genre d’êtres que vous rencontrez très souvent.

"Hé, ma sœur. Ce dragon blanc appelé Thulé était vraiment faible, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, d'après ce que j'ai vu, il semble que tu n'as pas assez de pouvoir magique du tout."

La montagne Calug est une montagne avec une concentration écrasante de pouvoir magique par rapport aux villages humains.

Sa concentration est toxique pour les humains ayant une faible résistance magique, mais pour les créatures qui se nourrissent d'énergie magique, il n'y a pas d'environnement plus propice à la vie. Rien qu'en étant sur cette montagne, je peux naturellement absorber le pouvoir magique et récupérer.

La raison pour laquelle Veronica était capable de fonctionner malgré sa dévastation après que son pouvoir magique ait été absorbé par la rose de Raul était probablement parce qu'elle était guérie par le pouvoir magique de cette montagne.

Cependant, Touré ne s’était pas du tout remis.

"Peut-être que ce dragon blanc... était incapable d'absorber le pouvoir magique ?"

En entendant le murmure de Melissa, Raul, qui courait à ses côtés, fit une grimace surprise.

"Est-ce ainsi...!"

"Que veux-tu dire?"

"Cyril a tendance à absorber trop de pouvoir magique ! Sa vitesse d'absorption du pouvoir magique est bien plus rapide que celle d'un humain normal !"

Thulé était incapable d'absorber le pouvoir magique.

Cyril a une constitution qui lui permet d'absorber facilement le pouvoir magique.

Une hypothèse traverse l'esprit de Melissa. Raul pense probablement la même chose.

(Ce foutu esprit, pas question...)

À ce moment-là, j’ai entendu un cri entre les bruits du vent. C'est le cri de Monica.

Devant moi, éclairé par la Lumière des Neiges de l'Esprit de Glace, je pouvais voir un temple en pierre - non, plus précisément, je pouvais voir ce qui ressemblait aux restes d'un temple.

Le toit et une partie des murs du modeste temple de pierre se sont effondrés.

Et ce que vous voyez devant le temple est un corps énorme avec des ailes blanches déployées : un dragon blanc.

Le dragon blanc déploie ses ailes et s'apprête à prendre son envol. Cependant, des pales de vent et de glace volaient autour de lui et le dragon blanc était incapable de voler.

La lame de glace intercepte la lame de vent qui descend en visant les ailes du dragon blanc.

Monica contrôle la pale de vent et Veronica contrôle la pale de glace.

"Rends-moi ! Rendez-moi Cyril-sama !"

Monica crie en déclenchant une lame de vent. Sa puissance s’exprimait en un mot : férocité. En lui injectant autant de pouvoir magique, Monica crée le vent.

──Cependant, la précision est médiocre.

La magie sans chant de Monica que Melissa a vue dans Southern Doll était horriblement sophistiquée, maigre et aiguisée.

Comparé à cela, le vent que Monica contrôle maintenant est comme une crise de colère d'enfant. La puissance est forte, mais la visée est médiocre et il y a beaucoup de gaspillage. Avec cela, ce n'est qu'une question de temps avant que le pouvoir magique ne s'épuise.

« Chibi ! »

Lorsque Melissa a couru vers Monica, Monica l'a regardée avec un visage taché de larmes.

« Sœur, Raoul-sama… Cyril-sama, Cyril-sama, il mange…uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up- contrepartie-whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

En entendant les sanglots de Monica, Melissa était convaincue que sa supposition était correcte.

Melissa lança un regard noir à Veronica, qui se tenait aux pieds du dragon blanc et les retenait avec une lame de glace.

"──Espèce de foutu esprit ! Ton but était de faire entrer Cyril-sama dans Hakuryuu, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Veronica était sans expression alors qu'elle hochait la tête face à la voix en colère de Melissa.

Il n’y a pas la moindre culpabilité là-dedans.

"Les dragons de haut rang ne peuvent pas survivre sans pouvoir magique. Cependant, Thulé... a été attaqué par un humain qui est allé dans la montagne à la recherche d'écailles, et en raison de la blessure qu'il a subie à ce moment-là, il n'a pas pu absorber le pouvoir magique."

La voix de Veronica était calme tandis qu'elle parlait, mais elle était teintée d'une haine discrète. C'est de la haine envers ceux qui ont blessé Thulé.

Peut-être que la personne qui a blessé Thulé n'est plus en vie.

Pourtant... Le dégoût et la haine de Veronica envers les humains n'ont pas disparu. C'est pourquoi ils peuvent écraser les humains sans hésitation.

"Thulé peut recueillir des informations sur les choses qu'il avale. Leur apparence, leur constitution..."

Arrêtant ses mots, Veronica tourna ses yeux violet pâle vers Monica, qui pleurait.

"Est-ce que cet humain est important ? Ce n'est pas grave, Thulé peut se transformer en tout ce qu'il prend, donc il peut aussi prendre cette forme humaine."

À ces mots, Monica se raidit avec un visage en pleurs et les sœurs Lordsburg devinrent furieuses.

Ma sœur aînée Melissa a tendance à sourire à mesure qu'elle se met en colère.

Par conséquent, Melissa a des stries bleues sur ses tempes, lève ses lèvres rouge vif et sourit vicieusement.

" Hein, n'est-ce pas ainsi que les dragons se transforment en humains ? C'est une bonne leçon à apprendre... Alors vous pensiez que nous serions satisfaits si nous recréions simplement l'apparence ?... Ne vous laissez pas tromper, foutus esprits. "

Contrairement à sa sœur aînée, qui rit plus souvent lorsqu'il se met en colère, son jeune frère, Raul, a tendance à devenir de plus en plus inexpressif à mesure qu'il se met en colère.

L'expression de son visage, toujours souriant joyeusement, disparut et sa beauté, héritée de la première génération, fixait Veronica avec un regard extrêmement pâle.

"Cette blague n'est pas drôle."

Dit Raul en sortant quelque chose de sa poche et en le jetant par terre. C'est une graine de rose.

Les petites graines qui tombent sur la neige germent rapidement et forment de fines vignes.

En raison du climat froid, il ne pousse pas bien et les vignes sont assez minces, mais les vignes imprégnées de l'énorme pouvoir magique de Raul poussaient vigoureusement et s'enroulaient autour du corps du dragon blanc.

Le dragon blanc s'enfuit et tenta de s'échapper de cet endroit, mais il était déterminé à ne pas le laisser s'échapper.

"Rends-moi mon ami."

"Non, je ne le rendrai pas."

Veronica utilise une lame à glace pour couper les vignes de roses. Raul y a immédiatement versé un pouvoir magique et les vignes roses ont commencé à pousser.

Tandis que l'Esprit de Glace et les deux Sorcières Épines se regardaient, la Sorcière Silencieuse...

＊ ＊ ＊

(Cyril-sama sera accueilli ?)

Monica leva les yeux vers Hakuryuu avec des yeux vides.

Ce dragon blanc dit qu'il peut être sauvé s'il capture Cyril.

Et qu'il peut aussi prendre la forme de Cyril.

(...Mais ce n'est pas M. Cyril)

Le Cyril que Monica connaît est strict envers lui-même et les autres, aime « Son Altesse » et fait toujours de son mieux pour être à la hauteur des attentes du Marquis Highorn...

(Tu m'as donné du chocolat. Tu m'as donné un sort pour me rendre plus fort.)

Cyril a déclaré que Monica travaillait dur sur la négociation, ce pour quoi elle n'est pas douée.

Monica, qui était plus timide que la plupart des gens, était incapable de faire des choses que tout le monde tenait pour acquises. Après de nombreux étirements, j'étais à peine aussi grand qu'un humain, voire même plus bas.

Les efforts de Monica ont peut-être semblé insignifiants aux yeux d’autres personnes.

Cyril a néanmoins déclaré : « Je fais du bon travail. » Il a observé le combat de Monica et l'a appréciée.

… Cela a rendu Monica beaucoup plus heureuse que d'être félicitée pour son talent magique.

(C'est pourquoi j'aime Cyril.)

Monica frotta brutalement ses yeux tachés de larmes et leva la tête pour regarder Hakuryuu.

On dit que les espèces supérieures de dragons ont une intelligence égale ou supérieure à celle des humains. Cependant, le dragon devant moi ne semblait pas très rationnel.

Il était probablement dans un état de confusion dû à un manque de magie. Une solution par la discussion est sans espoir.

Surtout, Cyril a déjà été avalé par le dragon blanc. La situation est essentielle.

La rose de Raul retient Hakuryu et lui fait gagner du temps, et c'est maintenant sa dernière chance.

"Melissa, as-tu encore du pouvoir magique ?"

À la question de Monica, Melissa retroussa ses lèvres avec agacement.

"C'est frustrant, mais tout ce que je peux faire, c'est manipuler les vignes roses."

"C'est assez."

Monica ramasse un objet particulièrement long parmi les vignes de roses tombées à ses pieds et l'offre à Melissa.

"Je veux que ça grandisse vraiment."

"Que dois-je faire si je l'étire?"

"Je vais l'utiliser comme bouée de sauvetage."

Monica ôta la veste blanche qu'elle portait et enroula une vigne rose autour de son bras droit. Ensuite, saisissez fermement la pointe.

Les épines acérées pénétraient à travers mes vêtements et mes gants, et du sang coulait, mais je m'en fichais. C’est actuellement la bouée de sauvetage la plus solide dans cet endroit.

Monica a enroulé la vigne rose autour de son bras droit, la recouvrant de la veste qu'elle avait enlevée plus tôt, et l'a attachée en place avec la tresse de la veste. Vous pouvez prévenir les épines de rose en vous enveloppant dans plusieurs couches d'une veste épaisse. Si c'était le cas, même si je touchais Cyril, il ne serait pas transpercé d'épines.

Melissa ouvrit les yeux, choquée par la couleur du sang qui coulait à travers sa veste blanche.

"Chibi !? Qu'est-ce que tu fais...?"

"Quand je vous donne le signal de l'intérieur, tirez aussi fort que vous le pouvez."

Dit Monica en concentrant son attention.

Ce qui est tissé sans chant est une magie volante qui manipule le vent.

Monica a un mauvais sens de l'équilibre, elle ne peut donc pas utiliser la magie du vol pour voler librement... mais elle peut sauter haut.

"Attends, Monimoni ! Tu es tellement imprudent..."

"C'est bon"

Le vent tourbillonnait autour de Monica, faisant onduler ses cheveux châtain clair.

Monica pétrit son visage déformé par le désespoir avec sa main gauche libre.

Puis, afin de dissiper une partie de mon anxiété, j'ai forcé les coins de ma bouche à se relever et j'ai souri maladroitement à Melissa.

"Ce n'est pas ma première fois, alors."

Les bottes de Monica touchèrent le sol. Le petit corps bondit et vola dans la gueule du dragon blanc.

Monica tomba plus profondément dans le ventre du dragon blanc que lorsqu'elle avait sauté auparavant dans la gueule du dragon noir.