Chapitre 266: Chapitre 266 (FR)

La copie des documents, la préparation des documents joints, la confirmation finale - au moment où Cyril avait terminé tout cela et quittait la Grande Bibliothèque Askard avec les documents complétés en main, le soleil se couchait.

Si vous voulez le soumettre au château, vous feriez mieux de vous dépêcher. Quand Cyril dit cela, Raoul suggéra de séparer les documents et leurs copies.

"Dans ce cas, je serai chargé de le soumettre au château et de l'expliquer au conseil, alors Cyril, s'il te plaît, apporte cette copie à Southern Doll."

« À la Poupée du Sud ? »

Quand quelqu'un mentionne Southern Doll, la première chose qui lui vient à l'esprit est Monica, qui y vit.

Le nom de ce lieu a été mentionné dans la prophétie de la Sorcière Chant des Étoiles, et il semble qu'en plus de Monica, la Sorcière des Abysses et la sœur de Raoul, la précédente Sorcière des Épines, attendent.

"Même si moi, les Sept Sages, soumets cette hypothèse, je pense qu'il faudra probablement un certain temps au Parlement pour parvenir à une conclusion sur l'acceptation ou non de cette hypothèse."

"Alors, tu veux d'abord partager des informations avec Monica et les autres ?"

"Laissez-moi juste vous dire d'abord que j'ai émis cette hypothèse. De plus, j'aimerais entendre les opinions de Monica et Ray sur cette hypothèse."

Comme le dit Raul, même si vous soumettez quelque chose au Congrès, cela ne signifie pas nécessairement qu'il sera accepté immédiatement. Même si elle était acceptée, des discussions seraient nécessaires sur des questions telles que les dépenses et le personnel.

Dans ce cas, il serait préférable de montrer d’abord cette hypothèse aux Sept Sages qui attendent à Southern Doll, afin que des contre-mesures puissent être prises plus tôt.

Surtout, cette hypothèse a beaucoup à voir avec les spécialités de Monica et Ray.

J'aimerais vraiment entendre l'opinion de la « Sorcière du Silence », qui est un expert de premier plan dans la recherche de formules magiques, et du « Sorcier des Abysses », qui est l'utilisateur du sort le plus proche de la magie des attributs sombres.

A Cyril, satisfait, murmura Raoul d'un ton résolu.

« De plus, ma sœur s’est plainte du fait que plus tôt nous partagerons l’information, mieux ce sera. »

"Lady Melissa est intelligente. Elle comprend l'importance de partager rapidement des informations."

"Non, c'est juste ton caractère colérique..."

Alors que Raoul marmonnait pour lui-même, Thulé, qui portait une belette blanche, sortit la tête du col de la veste de Cyril et dit :

"Cyril, Cyril, tu vas à Southern Doll ?"

"Ah, je vais organiser une voiture tout de suite..."

"Alors laisse-moi faire."

Cyril écarquilla légèrement les yeux aux paroles de Thulé.

Cela fait déjà deux mois que j'ai enseigné à Touré et Pique les mœurs de la société humaine.

Cyril, qui était rempli d'émotion comme s'il était un parent, a finalement pu se voir confier l'organisation de la voiture, et Thulé a dit avec un sourire aux lèvres.

"Il fait bientôt nuit, donc c'est parfait."

"……dents?"

＊ ＊ ＊

Touré a déclaré qu'un endroit à l'abri des regards et ouvert serait le meilleur, et Raoul a suggéré un endroit au cœur de la forêt appartenant à la famille Roseburg.

« Et cette zone ? »

» a demandé Raul en brandissant une lanterne dans la forêt la nuit, alors que le soleil était complètement couché.

La belette blanche qui était assise sur l'épaule de Cyril hocha la tête, balançant sa petite tête de haut en bas.

"Ouais, ça va tant que c'est aussi large... reste juste un peu loin, d'accord ?"

Thulé sauta de l'épaule de Cyril et bougea ses petits membres pour avancer. Son corps était entouré de lumière blanche.

La masse de lumière blanche s’étend progressivement. Beaucoup, beaucoup plus grand que Cyril.

La lumière change de forme à partir de la pointe. Des bras avec des griffes acérées, des ailes gracieuses – finalement, ce qui émergea de sous la lumière fut un magnifique dragon aux écailles blanches – le dragon blanc du mont Kalug. C'est la vraie forme de Thulé.

Le dragon blanc est considéré comme le plus résistant au froid parmi les dragons, et le plus fragile.

Thulé, qui a été attaqué par un homme à la recherche d'écailles et a subi de graves blessures au torse, a progressivement récupéré son corps en demandant à Cyril de lui transférer son pouvoir magique.

En particulier, depuis un moment maintenant, il semblait que c'était une bonne chose qu'il entre et sorte de la salle des livres interdits, qui possède une forte concentration de pouvoir magique, et de la forêt de la famille Roseburg.

Il n'y a pas de cicatrices visibles sur le corps, qui est couvert de belles écailles.

(Mais a-t-il vraiment suffisamment récupéré pour voler ?)

Lorsque Cyril était inquiet, Thulé gazouillait doucement.

Le cri du dragon est le langage des esprits. Cyril a étudié la lecture et l'écriture, mais il n'est pas très doué en écoute.

Pourtant, alors qu'il essayait d'une manière ou d'une autre de comprendre les mots de Thulé, Pique, une fouine à la fourrure dorée, murmura sur l'épaule de Cyril.

"Il n'est pas encore complètement guéri, mais tant qu'il vole, il n'y a pas de problème."

"...Je vois."

Il faudrait un certain temps pour voyager de la capitale royale à Southern Doll par voie terrestre, mais si vous prenez l'avion, vous pouvez réduire considérablement le temps de trajet.

Cependant, il y avait quelque chose qui préoccupait Cyril. Raul représente ces préoccupations.

"Mais comment allons-nous y monter ? Devons-nous attacher Cyril au torse de Thulé ? Je n'ai pas apporté de corde, alors pourquoi ne pas utiliser ma vigne rose à la place ?"

Qu'est-ce qui serait mieux : être crucifié sur le dos du dragon blanc avec une vigne rose, geler mes membres et les attacher au torse de Thulé, ou tenir le coup de toutes mes forces et de mes tripes et combattre la peur d'être éjecté ?

Alors que Cyril se débattait sérieusement, Piquet sauta sur le dos de Touré et dit :

"C'est bon. Je vais le faire comme ça."

La forme d'Itachi est enveloppée d'une lumière dorée et change de forme.

Normalement, elle prendrait ici la forme d'une jeune fille, mais pas seulement, mais la lumière qui enveloppait Piquet se propageait également jusqu'au dos de Touré, changeant sa forme.

Lorsque la lumière s'éclaircit enfin, une jeune fille apparaît en selle, tenant les rênes.

Cyril roula des yeux et fixa la selle attachée au dos de Thulé.

« Est-ce que Pique a fait ça aussi ?

"Oui. La logique est la même avec des vêtements et deux pistolets."

Lorsque Piquet se transforme en humain, il a parfois deux pistolets accrochés à sa taille.

C'est le camouflage de Piqué pour cacher son identité d'esprit lorsqu'il se bat en public.

Il a la forme d'une arme de poing, mais c'est juste un morceau de pouvoir magique qui a été durci pour lui ressembler, il n'a donc pas de fonctions compliquées comme tirer des balles.

On dit que cette selle et ces rênes sont la même chose.

"Cependant, il se désintégrera dès qu'il quittera mes mains. Par conséquent, cela ne sert à rien si je ne touche pas tout le temps l'objet matérialisé."

"Je vois... Est-ce que c'est quelque chose qui peut prendre n'importe quelle forme ?"

"Il y a des choses que vous pouvez faire et des choses que vous ne pouvez pas faire. Les choses qui ont des formes compliquées ou qui sont grandes sont impossibles."

Une fois de plus, Cyril a été surpris par la capacité de l'esprit de glace Asher Piquet.

La technique nécessite une manipulation magique délicate, et ce n'est pas quelque chose qu'un esprit de haut rang peut certainement faire.

C'est une astuce que seul Asher Piquet, l'esprit de glace qui a survécu aux temps anciens et dont le nom a été transmis dans le folklore, pouvait réaliser.

Lorsque Cyril fut impressionné, Thulé gazouilla.

Pique a parlé pour ce cri.

«Il y a une sangle de ferroutage, donc c'est sécuritaire.»

Raul commence à jaillir.

» dit Cyril en regardant Raoul de côté.

"Thulé, c'est une selle et des rênes. Pas une sangle de ferroutage."

Thulé grince.

Cyril a en quelque sorte compris ce qu'il a dit. C'est "Est-ce vrai ?"

Cyril, avec l'aide de Piquet, grimpe sur le dos de Touré.

Roulant à deux, Cyril devant et Piquet derrière, Cyril serre bien les rênes.

Thulé gazouilla brièvement.

"'Es-tu prêt?'"

"Oh, s'il te plaît."

Cyril parla avec force et Thulé bougea lentement ses ailes. Ses jambes épaisses heurtèrent le sol et son corps remonta à la surface.

Raul au sol agite bruyamment la main.

"Dites bonjour à Monica et aux autres!"

"Je l'ai demandé aussi, Raul!"

En entendant les paroles de Cyril, Raoul lève le poing et sourit.

"Laissez-moi faire!"

C'est une voix joyeuse. Cependant, Cyril peut désormais affirmer avec confiance que s'il s'en remet à Raul, tout ira bien.

Cyril agrippa fermement les rênes et regarda le ciel sombre devant lui.

(je fais ce que je peux)

Au clair de lune, un dragon blanc court dans le ciel, coupant le vent nocturne.

Sur son dos se trouvait un jeune homme aux cheveux argentés flottants et à l'esprit de glace blond pâle.

＊ ＊ ＊

Après avoir accompagné son ami alors qu'il s'envolait dans le ciel nocturne, Raul s'est dirigé vers la station Magic Corps.

L'heure du dîner est déjà terminée et la plupart des gens se préparent à se coucher, mais je suis sûr que Lewis, le commandant, est réveillé.

Il n'y a pas que Lewis. Toutes les personnes impliquées, y compris Bradford, son collaborateur Rutherford, les disciples des Sept Sages et les membres du Corps Magique, sont restées éveillées tard pour se préparer à la catastrophe prédite par la Sorcière Chanteuse des Étoiles.

Cependant, lorsque je suis arrivé à la gare, quelque chose m'a semblé étrange.

Je pensais qu'il y avait probablement beaucoup de gens encore éveillés, mais tout le monde courait activement, les visages tendus et tendus.

Juste au moment où je pensais attraper quelqu'un au hasard et l'interroger, j'ai vu Lewis arriver du fond de la cellule.

Lewis marche à un rythme rapide, ses cheveux châtains se balancent sur un décolleté complètement court et ses yeux brillent comme s'il était sur le point de décoller.

Luis s'arrêta lorsqu'il remarqua Raul.

"Vous êtes au bon endroit, Thorn Witch. J'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles."

"Je veux juste entendre de bonnes nouvelles."

Ignorant les paroles de Raul, Luis appuie du bout des doigts sur son monocle et déclare.

"Dans Southern Doll, Theodore Maxwell a largement utilisé <Zoe of Gluttony>. Des dégâts importants ont été causés. De plus, Theodore a fermé les portes de Southern Doll. Même maintenant, les citoyens sont piégés."

Raoul était sans voix. La mauvaise nouvelle était encore pire que prévu.

Cyril vient de partir pour Southern Doll !

Luis parla rapidement à Raul, qui resta abasourdi.

"Nous allons maintenant envoyer des troupes à Southern Doll. Nous, les Sept Sages, vous accompagnerons également, vous devriez donc également vous préparer..."

"Hé, attends une minute ! C'est mauvais d'envoyer un grand nombre de soldats à Southern Doll ! Cyril... mon ami a remarqué quelque chose d'étonnant ! Peut-être que tout le royaume de Ridil pourrait être affecté...!"

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec <Zoe la Gourmandise> ? »

Luis regarde Raul avec méfiance.

C'est un endroit difficile. Bien sûr, Southern Doll, où se dirigeait Cyril, a également besoin de soutien, mais ils ne peuvent pas y concentrer leurs forces.

Raul était déterminé à transmettre le travail acharné de son ami et à convaincre Luis, mais il s'est rendu compte qu'il lui manquait quelques documents en main.

"Oh quoi? Hein?"

Peut-être était-il tombé avant de venir ici ? Si c’est le cas, alors ce n’est finalement pas à la mode.

Derrière Raul, qui pâlit, quelqu'un marmonna.

"Je pensais que c'était une référence familière... Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un s'intéresserait à mon article et y prêterait attention."

C'était une voix de femme qui semblait quelque peu amusée.

Lorsque Raul s'est soudainement retourné, une femme aux cheveux brun rougeâtre portant des vêtements qui semblaient faciles à enfiler et une robe accrochée autour d'elle parcourait les documents des yeux.

La femme était mince, comme si elle venait de se remettre d'une maladie, et son teint n'était pas très beau non plus. Pourtant, ses yeux pétillaient de curiosité intellectuelle alors qu’il regardait les documents.

Une belle femme de chambre blonde se tient à côté de la femme. C'est l'esprit contractuel de Lewis.

L'esprit du vent Rinzbelfeed regarde la main de Raoul. Ensuite, le document s'est envolé des mains de Raul et s'est arrêté en plein air devant la femme aux cheveux brun rougeâtre.

La femme parcourt les documents les uns après les autres et sourit joyeusement. C'est le sourire d'un érudit qui a découvert un document ou un article attrayant.

"Euh, vous avez rassemblé toutes les données sur la table de changement de concentration de pouvoir magique pour tout le pays et les enregistrements des dégâts passés des dragons. Oh, et même les données sur la quantité de pouvoir magique dans les zones maritimes estimée à partir des récoltes de l'industrie de la pêche... C'est très généreux. C'est l'œuvre du marquis Highorn, qui est issu d'une famille d'intellectuels. Est-ce exact ?"

La femme bougea lentement les yeux et regarda Raul.

Raul répondit avec fierté.

"Le fils du marquis Highorn et moi y sommes parvenus."

"Bon travail. Veuillez transmettre ce document au duc Crockford avant de le soumettre à la Chambre des Lords. La conversation ira plus vite de cette façon. ... Lewis ! L'envoi de troupes sera retiré pour l'instant."

La personne qui a annoncé cela à haute voix était un grand génie qui était dans un état d’animation suspendue et était capable de manipuler sept types de magie à la fois.

──〈Sorcière de la Lance Étoile〉 Kara Maxwell.

Raul regarda Lewis de côté et remarqua quelque chose. L'ecchymose sur la nuque de Lewis a disparu.

"Eh bien, M. Lewis. La bonne nouvelle est..."

"Nous avons fini de vérifier la technique pour supprimer l'ombre. Faire revivre quelqu'un d'une animation suspendue nécessite plusieurs lanceurs de sorts et prend du temps, nous avons donc d'abord réanimé la Sorcière Star Spear, qui était en animation suspendue depuis longtemps... Eh bien, c'est vrai."

Lewis sourit, montrant ses doubles dents. C'est déjà de quoi être fier.

"Kara Maxwell, sorcière de Starspear, est de retour."