Chapitre 411: Chapitre 411 (FR)

Hubard tapota amicalement l'épaule d'Isaac et dit :

« Nous sommes amis, après tout. Pour Isaac-kun, je suis aussi une bouée de sauvetage, n'est-ce pas ?

Le sage Norman a immédiatement compris que l'idée d'être un compagnon était un mensonge, et qu'il devait probablement quelque chose à Isaac et vendait sa faveur.

En premier lieu, il n’aurait en aucun cas la sensibilité nécessaire pour se lier d’amitié avec ce maître. Lorsque cette personne se qualifie d’ami, c’est presque synonyme du mot jouet.

La lecture de Norman est probablement correcte. Le visage déjà sinistre d'Isaac devint encore plus sombre, et il repoussa vicieusement la main de Hubard qui lui tapait sur l'épaule.

"J'ai préparé une indemnisation pour ce cas. Même si je me blesse pendant cette formation, je ne vous facturerai pas les frais médicaux. J'ai également préparé un contrat, alors veuillez le vérifier."

Je ne veux pas accorder de prêts et je suis convaincu que je veux résoudre des problèmes qui peuvent être résolus avec de l'argent.

Malgré cela, Hubard haussa les épaules avec un sourire sur le visage.

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ? Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

Le visage d'Isaac devient de plus en plus effrayé.

Norman ne put s'empêcher d'intervenir modestement.

"Eh bien, pour moi, j'apprécierais que vous me payiez dans le cadre de mon travail, plutôt que de simplement m'aider en guise de faveur..."

"C'est bien que mon disciple parle plus vite."

» dit Isaac en sortant le contrat de son sac à bagages.

Isaac a précisé le lieu d'entraînement pour cette fois dans une certaine forêt près de la capitale royale. Isaac semble y camper et a emporté avec lui un bagage assez volumineux.

Cette formation était destinée à la guerre magique, mais le lieu de la guerre magique n'est pas quelque chose qui peut être facilement préparé. Même une simple barrière nécessite un outil magique spécial.

Par conséquent, à l’entraînement, j’utilise une magie qui a réduit sa puissance à l’extrême. Bien sûr, il y a un risque de perdre la vie si vous ne la contrôlez pas correctement, donc Isaac a probablement préparé le contrat comme ceci.

Je pense que c'est une personne prudente. En tant que Normand, je veux honnêtement imiter ce genre de prudence. Après tout, mon maître est mon maître.

＊ ＊ ＊

Trois jours se sont écoulés depuis le début de l'entraînement.

L'entraînement consistait principalement à ce que Norman et Hubert cachaient et ciblaient Isaac, et qu'Isaac les recherchait.

Se cacher et viser l'ennemi - en d'autres termes, chasser.

Norman n'était pas habitué à ce genre de choses, et au début il a été facilement repéré et a été aspergé par l'eau d'Isaac, mais après l'avoir répété plusieurs fois, il a progressivement compris.

L'important est de connaître la position de l'ennemi. Et assurez-vous que votre position ne soit pas révélée.

(Pour cela, la magie à distance est efficace.)

L'inconvénient de l'utilisation de la magie à distance est que le taux de précision est extrêmement faible, mais elle est utile pour attirer l'attention de l'ennemi.

Isaac est un homme très intelligent, et dès que vous vous approchez de lui, il sait où vous êtes.

Cependant, si Norman et Hubard utilisaient la magie à distance, ils pourraient la perturber considérablement. Profitez de cet écart et portez un coup. C'était la stratégie fondamentale de Hubard et Norman.

Dès le troisième jour, Norman et Hubert s'habituaient à travailler ensemble, mais Isaac était également capable de lire avec précision nos mouvements.

Isaac n'a pas beaucoup de magie à utiliser, mais il possède d'excellentes capacités physiques et une vision dynamique, et est également doué pour faire des lectures de dernière minute.

Alors Norman s'est caché derrière un arbre et a tiré quatre flèches de tonnerre de puissance réduite.

J'ai scandé une flèche supplémentaire, et après avoir créé un total de cinq flèches, je les ai toutes tirées sur Isaac.

Isaac a rapidement esquivé les flèches éclair qui ont été tirées en morceaux, mais la cinquième flèche s'est déplacée différemment et a touché Isaac directement à la jambe.

"──-Gu !?"

Lorsque le mouvement s'est arrêté, Hubard a utilisé la magie pour créer une rafale de vent, et Isaac a été emporté par le vent et est tombé au sol avec un bruit sourd. C'est la victoire de Norman.

» demanda Isaac, assis par terre et frottant la zone où l'éclair l'avait frappé, regardant Norman.

"Flèche de tonnerre... y avait-il une technique de suivi intégrée ?"

"Ah, oui. M. Walker, vous êtes si rapide... Je pensais que si vous le faisiez normalement, vous ne pourrez pas me frapper de sitôt."

"Vous n'avez dû utiliser la technique de suivi qu'hier. L'avez-vous sauvegardée ?"

"Non, je pensais que ce serait une bonne idée de l'utiliser si je m'entraînais au combat magique, alors je me suis entraîné ! Aujourd'hui, c'était la première fois que je l'utilisais en combat réel."

Norman, qui ne s'intéresse pas à la guerre magique, n'est pas très intéressé par les techniques de pistage. Malgré tout, j’ai appris que si je veux être payé pour aider à la formation, je dois faire mon travail en conséquence.

En réponse à la réponse de Norman, Isaac devient silencieux avec une expression sombre sur le visage et le sourire d'Hubert s'approfondit.

"Hmm, tu n'es pas excellent ? Mon apprenti."

« ………… »

Isaac sortit sans un mot un sac d'eau de ses bagages, s'assit et but l'eau. On dirait qu'il est temps de faire une petite pause.

Pendant l'entraînement, Isaac utilise la magie de l'eau, donc de l'eau est éclaboussée autour de lui. A force de courir sur un tel terrain et parfois de se rouler, tout son corps était couvert de boue.

Les vêtements qu'elle portait, ses beaux cheveux blonds et sa peau blanche étaient tous sales de saleté --- et pourtant, c'était étrange pour Norman que cela ne semble pas la déranger.

« Ne serait-il pas difficile de laver vos vêtements si vous campez dans la nature ? »

Quand je lui ai demandé avec désinvolture, Isaac a arrêté de boire de l'eau.

"Pas vraiment. Et..."

"Et?"

"Ce sera comme être à nouveau un enfant et ce sera amusant."

« ………… »

Il a une impression froide, mais ses yeux bleus et sa façon de sourire donnent l'impression qu'il se moque de moi.

(C'est difficile de comprendre jusqu'où il plaisante...)

Norman aidait au bar du village, donc il est doué pour observer les clients. Même avec les pouvoirs d'observation de Norman, Isaac est quelqu'un qu'il ne comprend pas très bien.

Une personne liée au Seigneur Erin et un disciple de la Sorcière Silencieuse.

Il ne semble pas se soucier de l'argent, et ses manières et sa prononciation sont élégantes.

Et il a définitivement une sorte d’entraînement au combat.

Isaac est définitivement celui qui bouge le plus dans cet entraînement qui simule une guerre magique. Tout ce qu'il fait, c'est ajouter de la magie au poignard ou pulvériser un peu d'eau, ce qui lui confère une quantité d'énergie écrasante.

(Même s'il bouge beaucoup, il lit bien vos mouvements...)

Norman n'est pas mauvais en sport, mais il n'est pas bon non plus, et si on lui demandait d'utiliser la magie en courant, il ne serait probablement pas capable de le faire. Il est difficile de chanter en courant et la visée est également instable. Tout d’abord, l’attaque ne réussit pas.

Alors que Norman était honnêtement impressionné, Hubert fredonnait en jouant avec la bague et demandait à Isaac.

"Il y a quatre disciples des Sept Sages, dont vous. Si l'entraînement était basé sur un combat en un contre trois, n'aurait-il pas été préférable d'avoir une personne de plus ? Hmm ? Il y avait un chien fidèle qui était un utilisateur de glace et qui hurlait beaucoup."

"J'ai juste agi méchant avec toi l'autre jour, donc c'est un peu difficile à demander."

Isaac a étonnamment facilement répondu aux paroles de Hubard.

Isaac ne semble pas aimer Norman et Hubert, mais si vous leur parlez, ils réagiront en conséquence. Cependant, si vous estimez que cela ne vaut pas la peine de répondre, une voix froide vous répondra : « Avez-vous besoin de répondre à cela ? »

Norman a donc décidé de franchir le pas et de demander autour de lui. Si vous souhaitez vous ouvrir à quelqu'un, il est important de l'habituer d'abord aux bavardages.

"Euh, M. Walker. L'entraînement que nous suivons actuellement porte principalement sur l'évasion, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je veux connaître le moment de l'attaque du magicien qui chante."

Mesurer le timing du chant d'un ennemi est une compétence qui vient naturellement grâce à un entraînement régulier.

C'est probablement parce que le maître utilise la magie sans chant. Dans tous les cas, les attaques magiques se sont abattues sur moi les unes après les autres sans aucun délai. Le moment n’aurait pas pu être mieux choisi.

Cependant, Norman s'était toujours demandé si c'était tout ce qu'il y avait à faire.

« Dois-je suivre un entraînement d'attaque ? »

Isaac a de grandes capacités physiques, mais il lui manque des méthodes d'attaque.

Même s'il ne s'agit pas d'une magie à longue distance, la distance de la magie d'attaque ne devrait-elle pas être augmentée ?

Isaac détourna soudain le regard lorsqu'il entendit les paroles de Norman.

"Je vous entraînerai à la magie offensive une fois que vous serez rentrés chez vous. J'ai un partenaire et un senior sur qui je peux compter."

Ah, j'ai été induit en erreur d'une manière ou d'une autre. Derrière Norman, qui l'avait deviné, Hubert éclata de rire.

"Ce type ne veut pas que nous voyions son atout. Il faut une certaine ingéniosité pour se battre avec la magie de l'eau et de la terre..."

Hubert presse fermement le bout de ses doigts contre le front de Norman.

"Maintenant, voici la question. Pourquoi y a-t-il si peu de magiciens modernes dans notre pays qui sont bons en eau et en terre ?"

De cette façon, Hubard peut soudainement soulever un problème au milieu d'une conversation.

Norman a rapidement changé d'avis.

"Eh bien... au cours des dernières décennies, le Royaume de Ridil n'a pas connu de guerres majeures avec d'autres pays. Les magiciens ont fini par mettre davantage l'accent sur la lutte contre les dragons que contre les humains, et les magiciens doués pour les attaques à longue portée sont désormais appréciés."

"Hmm, note de passage."

Le doigt qui était pressé contre votre front s'éloigne doucement. Si cela n’atteint pas une note de passage, votre doigt sera effleuré de toutes vos forces.

Norman était secrètement soulagé en réfléchissant à la question que Hubard lui avait posée.

"Fabriquer un canon coûte de l'argent, et il est difficile de le frapper exactement entre les sourcils du dragon. Je pense qu'il y a matière à débat sur ce qui coûte le plus cher, le coût de fabrication d'un canon ou le coût de formation d'un magicien capable de combattre les dragons, mais je pense qu'il est moins cher pour le pays de former des magiciens. Je suppose que c'est ce que vous pensiez. D'autant plus que la recherche magique est avancée dans le Royaume de Ridil... Cependant, la technologie de traitement des métaux de notre pays n'est pas faible, et le importer le minerai de fer est stable, donc je pense que ce serait un gaspillage de négliger le développement des armes à feu et de prendre du retard sur les autres pays... Ouais, ce serait un gaspillage...

C'est une mauvaise habitude de Norman, mais lorsqu'il y a une question à réponse courte, la conversation a tendance à se déplacer vers les questions financières et il y consacre plus de temps.

Dès qu'il était question d'argent, la voix de Norman devenait tendue, tandis que Hubard souriait et Isaac le regardait avec un air vide sur le visage.

Cependant, les réactions de ces deux adultes sont également étranges. Norman a demandé à Isaac.

"À bien y penser, les navires de guerre sur le territoire d'Erin sont équipés des derniers canons, n'est-ce pas ? Combien ça coûte ? Comment se compare-t-il à la magie d'attaque d'attribut eau ? Les effets en valent-ils le coût ?"

"Je vois. Le Maître m'a dit que j'étais apparenté au Seigneur Erin."

Lorsque Norman se couvrit la bouche, Isaac plissa les yeux et s'approcha de Norman.

C'est un homme de grande taille avec des yeux perçants. Inutile de dire que la pression se fait sentir lorsque vous êtes serrés l’un contre l’autre.

« Est-ce votre tâche de me convaincre ?

Je l'ai fait.

Alors qu'il tremblait, Isaac attrapa les deux oreilles de Norman et les tira aussi fort qu'il le pouvait.

« Je veux rester, je veux rester, je veux rester ! »

"J'ai un faible pour les gens qui sont plus jeunes que moi, mais tu es si intelligent que j'ai l'impression d'être un peu méchant avec toi."

"Wow ! Je suis désolé !"

Norman a crié, et Hubert a dit d'une voix de caresse de chat encore plus dégoûtante que d'habitude.

"Hé, arrête ça, Isaac ! Tu es mon adorable élève, n'est-ce pas ?"

Au lieu d’aider, c’est encourageant. Je savais. C'est le genre de personne qu'il est.

Isaac lâcha rapidement ses mains et effleura le front de Norman avec ses doigts. Bisuuu ! ! Un bruit sourd fit trembler les os de mon front.

Isaac parla à Norman, qui se tenait le front à l'agonie, d'une voix qui n'était pas gentille, mais pas froide.

"Ce n'est pas une mauvaise chose que j'ai étudié les gens avec qui je négocie. J'ai plus de prospects que quelqu'un dont je ne me souviens pas."

Il ne fait aucun doute qu'il est détesté. Cependant, Norman ressentit une certaine réponse à ces mots.

Cette personne sera certainement prête à écouter Norman une fois qu'elle aura acquis plus de pouvoir à l'avenir.