Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

La mère adoptive de Monica, Hilda Everett, est une femme intelligente, mais ses compétences ménagères sont quelque peu tristes.

Le nettoyage est particulièrement difficile. Curieusement, dans le cas d'Hilda, plus elle nettoie, plus sa chambre devient en désordre.

Pour cette raison, il comptait beaucoup sur Matilda, une femme de ménage chevronnée, pour toutes les tâches ménagères.

Hilda est chercheuse dans un institut de recherche en magie, mais comme elle est célibataire, son patron lui recommande parfois des mariages arrangés.

Dans des moments comme ça, Hilda se jette sur le canapé avec un air dégoûté et bat des jambes comme une enfant.

Hilda est une femme brillante et intelligente, mais elle fait parfois des choses enfantines lorsqu'elle est confrontée à des problèmes sans rapport avec ses recherches.

"Ah, non, non. C'est vraiment compliqué. Je préfère faire des recherches ou faire une sieste au lieu de passer du temps à faire des rencontres."

« Hilda-sama, vous interférez avec le nettoyage. »

Lorsque Matilda, la femme de chambre, dit cela avec désinvolture, Hilda serra le coussin dans ses bras et leva les yeux vers Matilda.

"Je vais épouser Mathilde."

Matilda, qui a déjà cinq enfants, soupire avec un air exaspéré et dit à Monica.

"Mlle Monica, souvenez-vous de ceci. Ce sont les gens qui n'ont aucune envie de se marier qui disent des choses comme ça."

… La raison pour laquelle je me suis soudainement souvenu de cet échange était parce que les mots que Carla avait prononcés dans les souvenirs de Rin étaient très similaires à ceux de sa mère adoptive.

<Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell était consciente qu'elle était une voyageuse, et c'était pourquoi elle s'assurait de se comporter d'une manière qui ne s'impliquait pas trop avec les autres.

La déclaration qu'elle a faite : « Je veux épouser une jolie femme de chambre qui fait le ménage dans la maison » n'était probablement qu'une plaisanterie banale.

Cependant, il y avait ici un esprit qui prenait cela au sérieux.

"Ainsi, j'ai négocié avec Lewis-dono quand il était seul, et en échange de devenir l'esprit contractuel de Lewis-dono et de lui prêter ma force, j'ai obtenu le droit de nettoyer régulièrement la maison de Carla."

Lewis et Carla vivent tous deux dans la capitale royale.

C'est pourquoi Lin visite régulièrement la maison de Carla pour la nettoyer.

"En d'autres termes, je suis l'épouse fréquente de Carla."

Comment la Sorcière de Star Spear réagit-elle lorsque l'esprit qu'elle courtise sous la forme d'un beau jeune homme se transforme soudainement en une belle femme en tenue de servante et s'approche d'elle ?

Monica demanda timidement à Rin, qui était sans expression mais fière.

« Eh bien, quel genre de réaction la Sorcière de la Lance Étoile a-t-elle donnée… ? »

"Oui, après avoir éclaté de rire, il a dit:" Désolé, c'est ma perte "et m'a donné un double de clé."

Rin glissa sa main dans le col de sa robe, en sortit une clé de maison attachée à une chaîne et la leva fièrement.

"De cette façon, je m'entraîne jour et nuit sous Lord Lewis afin de devenir une jolie servante que Carla voudrait épouser. Comprenez-vous?"

Honnêtement, je ne comprends pas, mais je comprends la situation.

Cependant, même Monica, une inconnue, est à court de mots.

Rubermelia et d'autres plantes ont finalement commencé à se tordre sur le sol comme des chenilles sans expression sur leurs visages. Apparemment, froncer les sourcils ne suffisait pas pour exprimer ses émotions.

"Oh, oh, oh, mon frère... Je n'aurais jamais pensé qu'une telle situation pourrait arriver à mon frère... Je suis une sorcière de Star Spear... Je trompe mon frère et je l'utilise comme servante... Ugh, mais ce sentiment de vouloir soutenir l'amour pur de mon frère... que dois-je faire... ?"

"Oui, tu n'as rien à faire."

Rubermeria tressaillit au sol comme si elle avait reçu le coup final des paroles impitoyables de son frère. Bien sûr, il restait inexpressif.

Ajouta Rin en se souvenant de son pitoyable petit frère.

"À bien y penser, Rubermeria a annoncé qu'elle provoquerait une tempête le jour du festival de cette année. Mon travail cette fois est d'aider la Sorcière Silencieuse ici. Interférer avec le festival sera très gênant."

« ………… »

Rubermeria, qui se tordait sur le sol, se leva lentement et se tourna droit vers Rin.

En les regardant ainsi, ils sont toujours des frères très similaires, même si Rin est maintenant sous sa forme féminine.

"Linsbelfeed-nii-sama, je t'ai menti. Même si je n'appelle pas, il y aura une tempête le jour du festival. L'autre jour, quand j'ai survolé le ciel du sud, j'ai trouvé un 'bourgeon de tempête'."

Le bourgeon de la tempête semble être le signe de la tempête qui se développera dans le futur.

Rubermeria, l'esprit de la tempête, a les yeux pour voir à travers.

"La tempête va arriver. J'en suis sûr."

Aux mots de Rubermelia, Rin répondit simplement : "Je vois."

＊ ＊ ＊

Rubermelia semblait vouloir parler davantage avec Rin, mais Rin dit simplement : « C'est tout pour nous » et mit fin à la conversation.

Monica réfléchit en retournant au manoir d'Elliot.

(L'offrande magique d'il y a dix ans a ouvert quatre portes pour invoquer le Roi des Esprits... Ma magie ne peut pas aller au-delà de ça...)

La magie exercée lors de l'offrande magique est un spectacle, donc tout ce qui semble bon est acceptable.

Bien sûr, c'est plus agréable si c'est lié à la culture locale ou aux esprits qui y sont vénérés, mais les « magiciens boulets de canon » et autres lancent presque toujours une magie de flammes flashy comme des feux d'artifice.

(Envisagez-vous d'utiliser un autre type de magie maintenant ? Mais je ne peux utiliser aucune technique au-delà de l'invocation du Roi des Esprits...)

Invoquer le Roi des Esprits lors d'un festival pour rendre grâce au Roi des Esprits est interprété comme « inviter le Roi des Esprits à rendre grâce », c'est donc très bien accueilli.

À moins qu'il ne s'agisse d'un sort spécial utilisant une Star Spear ou un ancien outil magique que personne d'autre ne peut utiliser, il est presque impossible de surpasser l'invocation du Spirit King.

Alors que je marchais en gémissant, Rin me tapota l'épaule.

"C'est dangereux."

"Hein ? W-wow..."

Apparemment, pendant qu'il réfléchissait, il a failli s'écraser contre l'enseigne du magasin.

"Je-je suis désolé. Merci, Masu."

"Si vous avez des problèmes, moi, la talentueuse servante en chef, je me ferai un plaisir de vous aider."

"……mère"

Monica s'arrêta et pétrit ses doigts, cherchant les mots.

Plutôt que de vouloir être consultée, j'ai voulu organiser ma pensée en mettant des mots sur mon ressenti.

"Je ne peux pas faire quelque chose comme Starspear Witch, alors... je me demandais ce que je devrais faire pour offrir ma magie."

Rin regardait Monica, mais soudain elle pencha la tête sur le côté.

C'est l'expression du doute de Rin.

« Les festivals pour les humains sont-ils un lieu de compétition de compétences ?

"... Je pense qu'il y a aussi ce côté de moi."

Il n'est pas rare qu'une sorte de concours ou de compétition soit organisé lors de festivals humains.

Même lorsqu’il s’agit d’offrandes aux dieux, les ingénieurs rivalisent souvent de compétences.

Cependant, Rin ne semble pas du tout comprendre cela.

"Je pense que les festivals sont bons tant qu'ils sont amusants, mais les gens ont du mal à comprendre."

Monica remarque les paroles de Rin.

(Peut-être que j'étais en compétition avec la <Sorcière de la Lance Étoile>... ?)

Vous habillez-vous de manière extrêmement ostentatoire ces derniers temps ?

Surtout depuis que j'ai commencé à vouloir montrer mon côté cool en tant que maître d'Ike.

(Wow... ! Je me suis vraiment bien habillé ! Je voulais être vu comme un maître cool... !)

Monica est soudainement devenue embarrassée lorsqu'elle a réalisé cela, elle a rougi et s'est accroupie.

(Je ne voulais pas m'embarrasser avec l'offrande magique, je voulais avoir l'air cool et j'ai rivalisé avec la Star Spear Witch... J'ai l'impression d'avoir laissé de côté beaucoup de choses importantes... !)

Monica tient ses joues rouges de honte avec les deux mains et gémit alors qu'elles se rencontrent.

Il est important de se tenir debout et d'avoir l'air digne du titre que vous portez, mais si cela devient tout, vous passez à côté de l'essentiel.

(L'important est de rendre M. Howard et les habitants heureux de l'offrande magique. À cette fin, ce que je peux faire...)

Monica retrousse ses lèvres et réfléchit.

Quand Monica veut que quelqu'un lui fasse plaisir, la première personne qui lui vient à l'esprit est Lana.

Si c'était Lana, je me demande ce que je ferais pour la rendre heureuse.

bon! Cela fera briller vos yeux.

Dans le coin de sa vision, Monica voit une boîte en bois remplie de fleurs décoratives.

"...C'est exact."

Monica se leva et regarda autour d'elle.

Des foules de gens, de la musique qu'on entend de partout et des rues décorées de fleurs.

Monica calcule la largeur, la longueur et la hauteur des bâtiments devant elle.

(Ce n'est pas suffisant. Je ne peux pas donner un chiffre précis à moins de marcher davantage, de le voir directement et de le vérifier avec la carte.)

Monica a appelé Rin tout en gardant ce numéro en tête.

"Rin-san, rentrons vite à la maison."

"Avez-vous trouvé quelque chose?"

"Oui"

Hochant la tête, déclara Monica.

"Je ferai ce que je peux."