Chapitre 279: Chapitre 279 (FR)

Monica était assise à plat sur son lit, lisant encore et encore la lettre de Lana.

Peu importe le nombre de fois qu'elle la lit, elle ne se souvient de rien et aucune des scènes décrites dans la lettre ne lui vient à l'esprit.

C’était comme une histoire heureuse venant d’un pays lointain – c’était tellement irréaliste pour Monica.

C'est tout simplement merveilleux. Je pense que oui. C'est merveilleux d'avoir des souvenirs aussi heureux.

Et afin de ramener ces souvenirs heureux, cette personne – le grand et effrayant avec un cache-œil – s'est rendue dans un endroit dangereux.

Tout le monde ici s'inquiète aussi pour Monica.

"...Un camarade délinquant. Un ami. Ike."

Tout en marmonnant, je ramasse le pendentif. Après tout, je ne me souviens de rien.

Je suis désolé de ne pas m'en souvenir et je commence à me sentir triste.

Lana, Karina et la personne qui portait le cache-œil ont toutes été très gentilles avec moi.

(Si vous regardez les choses dans cette maison, vous souvenez-vous de quelque chose... ?)

Monica saisit la rose en papier, expira par le nez, mit la lettre et le pendentif de Lana dans sa poche et se leva du lit.

En fait, je veux emporter le livre de mon père avec moi, mais il est grand, alors je le garde sur mon lit et je le cache sous ma couverture.

Dans sa main droite se trouve un charme qui lui donne du courage.

Dans ma poche se trouvent les fragments de souvenirs que je veux récupérer et un cadeau d'un ami que je veux aider.

Monica prit une profonde inspiration et attrapa la bibliothèque de sa chambre.

＊ ＊ ＊

"Peut-être qu'ils nous excluent intentionnellement de l'opération. Lady Melissa... et cette personne aussi !"

La voix de Cyril n'était pas vraiment un cri, mais elle était assez forte, alors Lana et Karina, qui préparaient le dîner dans la cuisine, sont venues voir ce qui se passait avec leurs tabliers.

Lana sembla remarquer d'un seul coup d'œil que Cyril était furieux et regarda Glenn comme pour lui demander une explication.

Glenn a appelé Cyril avec peur.

"Euh, vice-président... exclu de l'opération..."

"C'est exactement comme vous le dites. Nous ne serons probablement pas autorisés à participer à l'opération visant à reconquérir Zoé la Gourmandise. Même si nous essayons, nous serons probablement refoulés pour une raison."

Cyril Ashley a tendance à absorber trop d'énergie magique et avait l'habitude de répandre de l'air froid autour de lui lorsque ses émotions étaient éveillées.

Maintenant qu'il a transféré son excès de pouvoir magique à Thulé, il ne diffuse plus d'air froid, mais Glenn lui frotte froidement le bras.

"H-hé, je n'ai pas froid, mais j'ai froid…!"

Cyril était si furieux que les murmures de Glenn n'atteignaient même pas ses oreilles.

» Dit la personne que Cyril admirait. "S'il vous plaît, protégez-la."

(...Je comprends maintenant le vrai sens de ces mots)

Il a donné à Cyril, exclu de l'opération, une raison de rester sur place : « protéger Monica ».

Comprenant la personnalité de Cyril, il n'a d'autre choix que d'obéir aux ordres.

"Ils ont dit que l'opération commencerait demain après-midi, mais c'est probablement un mensonge. Si tel est le cas, ce sera tôt demain matin, ou après-demain... non, ce sera probablement tôt demain matin."

"Je pense qu'il y a une possibilité que cela ait lieu ce soir. Vous savez, les opérations secrètes se déroulent généralement la nuit."

Cyril secoua immédiatement la tête face à l'opinion de Glenn.

"Les ombres contrôlées par <Gluttony Zoe> deviennent difficiles à voir et deviennent plus dangereuses lorsqu'elles sont cachées dans l'obscurité de la nuit. Il est difficile d'imaginer qu'elles feraient tout leur possible pour attaquer à un moment avantageux pour l'ennemi."

"Je-je vois..."

La colère réduit votre champ de réflexion, mais en même temps, elle augmente votre capacité à vous concentrer sur une chose.

L'esprit clair et en colère, Cyril repensa à l'échange dans la salle de conférence et retraça les pensées de Melissa.

Si elle connaissait les capacités de <Gluttony Zoe>, elle penserait certainement comme ça.

"<Zoé de la Gourmandise> continue d'absorber le pouvoir magique des humains auxquels sont attachées des ombres. Puisque nous ne savons pas quand le Roi de l'Esprit occulte sera invoqué, il est préférable de commencer l'opération le plus tôt possible. Considérant que nous devrons attendre jusqu'à la dernière minute pour que le soutien de la capitale arrive, tôt demain matin serait un moment raisonnable."

Melissa ne s'attendait pas à des renforts à grande échelle, mais a déclaré qu'un certain soutien viendrait.

Même s'il ne s'agit pas d'un grand rassemblement des Sept Sages, un seul des Sept Sages ou une unité du Magic Corps élargira la portée de l'opération.

"Thulé, Pique, s'il vous plaît, gardez un œil sur la guilde des magiciens au cas où. S'il y a des signes de démarrage d'une opération, faites-le-moi savoir."

Au lieu de répondre, les deux belettes levèrent la main droite vers leur visage.

Cela ressemble à un geste consistant à caresser le visage de quelqu'un, mais il s'agit probablement d'un salut. Où diable as-tu appris ça ?

» Glenn a demandé à Cyril alors qu'il regardait les deux belettes voler par la fenêtre.

"Hein, vice-président, qu'est-ce que tu comptes faire...?"

"C'est décidé"

Cyril gonfle son torse avec arrogance et pose sa main sur sa poitrine.

Puis, ses yeux bleus pétillèrent et il déclara.

"Il n'y a aucune raison pour que je ne puisse pas intervenir et aider à résoudre la crise de cette personne !"

Glenn et Lana se disaient : « Oh, je le savais. »

Pendant ce temps, Karina, qui ne sait pas à qui « cette personne » Cyril fait référence, intervient avec hésitation.

« Eh bien, cela signifie-t-il que puisque je ne peux pas participer aux opérations régulières, je vais secrètement vous suivre et participer ?

"C'est vrai. Vas-tu m'arrêter ? Glen Dudley."

"Certainement pas!"

Glenn secoue simplement la tête en réponse à la question de Cyril.

Au début, Glenn a été surpris par la maîtrise de l'épée de Cyril, mais il a même semblé enthousiasmé par la conclusion de Cyril.

"C'est mon travail de détruire Théodore ! Je ne peux pas confier ça au président ou au vice-président !"

"Alors nous commencerons l'action avant l'aube demain. Faisons ce que nous pouvons maintenant."

Cela dit, tout ce qu'ils peuvent faire maintenant, c'est se reposer et récupérer leur force physique et leur pouvoir magique.

Cyril croise les bras et dit son seul problème.

"Le problème pour le moment est qu'il n'y a aucun moyen de supprimer l'ombre de Monica..."

"Ah, c'est ça."

Glenn bougea lentement les yeux, regarda l'étage supérieur et parla d'un ton désinvolte.

"N'est-ce pas une mauvaise idée de demander à Monica de l'enlever elle-même ?"

"De quoi tu parles ? Monica a perdu la mémoire..."

« Mais tu peux utiliser la magie, n'est-ce pas ?

"……dents?"

Cyril fronça les sourcils et regarda Lana.

Comme Cyril, Lana avait également un air confus sur le visage.

Cyril ouvrit la bouche avec un air perplexe sur le visage.

"... J'ai entendu dire que les souvenirs de Monica des dernières années ont été rongés. Nous ne savons pas exactement quel âge Monica a actuellement des souvenirs, mais... ne devrions-nous pas supposer que ses connaissances en magie ont également été rongées ?"

Normalement, Glenn hochait simplement la tête et disait : « Je vois ! », mais maintenant il semble avoir quelque chose en tête.

Il se pétrissait les tempes avec ses doigts et réfléchissait, comme s'il cherchait ses mots.

"Hmm, je ne sais pas quoi dire... J'ai vu une fois une personne qui a perdu la mémoire à cause d'une interférence mentale magique."

"……quoi?"

"Cette personne était médecin, et même si j'ai oublié qui je connaissais, il se souvenait de ses connaissances médicales et de la manière de soigner."

La magie qui interfère avec la mémoire est à moitié interdite. Cyril ne l'a jamais vu en action et n'a jamais pensé à le rechercher.

Cyril ferma les yeux pendant un moment et réfléchit au sens des paroles de Glenn.

« Cela signifie-t-il que la magie qui interfère avec la mémoire peut, dans une certaine mesure, séparer les « souvenirs » et les « connaissances » ?

"Oui, c'est ça!"

À mon avis, il est vrai que la magie qui interfère avec la mémoire est considérée comme semi-interdite, mais elle est parfois utilisée pour sceller la mémoire des criminels. Si tel est le cas, il est logique que les connaissances et les souvenirs interdits puissent être spécifiés et scellés.

Cependant, Cyril a été surpris que Glen, qui déteste étudier, le sache.

Les yeux de Lana pétillent.

"C'est incroyable, Glenn ! Je n'arrive pas à croire que tu le saches !"

"Ah. Tu es déjà un magicien à part entière..."

Cyril est profondément ému par la croissance de son cadet.

Cependant, pour une raison quelconque, les yeux de Glenn roulaient alors qu'il était félicité.

"N-Non, je-je viens de le lire dans un livre... Ouais... En plus, il n'a pas encore été décidé que Monica puisse utiliser la magie, alors je vais juste lui poser des questions à ce sujet..."

À ce moment-là, il y eut un grand bruit de fracas à l’étage. C'était le bruit de quelque chose de gros et de métal tombant.

Monica devrait être la seule au deuxième étage en ce moment. Cyril a résisté à l'envie de crier : « Que se passe-t-il ! » et s'est rapidement dirigé vers le deuxième étage. Glenn, Lana et Karina suivent.

Au deuxième étage, en plus de la chambre, du bureau et de la chambre d'amis de Monica, il y avait un débarras et la porte du débarras était entrouverte. J'entends un bruit venant du fond de la pièce.

Je ne veux pas répéter la même erreur que j'ai commise en arrivant dans cette maison.

Cyril cria d'une voix calme : « Entrons » et entra dans la salle de stockage.

Au fond du débarras, là où le soleil s'était couché à mi-hauteur et où la couleur rougeâtre des braises brillait à travers la fenêtre, il y avait des bijoux qui ressemblaient à des outils magiques, ainsi que plusieurs livres et matériaux éparpillés.

De plus, le bâton des Sept Sages gisait sur le sol. Il s’agit probablement du bruit d’une chute que vous avez entendu plus tôt.

Monica s'assit devant la canne, regardant fixement le bijou dessus.

"Monique"

Lorsque Cyril l'appela doucement, Monica laissa échapper une voix étrange et se retourna.

Son visage devint pâle et convulsé par la peur et la panique, et ses dents se mirent à claquer.

"Ah, ah, désolé, Nasa… j'ai fait des dégâts, je, je…"

Soudain, Cyril remarqua quelque chose. Monica tient quelque chose dans sa main droite.

C'est la rose en papier blanc que Cyril m'a offerte tout à l'heure.

» demanda Cyril en s'agenouillant devant Monica et en établissant un contact visuel avec elle.

"Y a-t-il quelque chose que tu voulais faire?"

Monica essaya sans succès de prendre une profonde inspiration et s'étouffa.

(Je dois le dire, je dois le dire correctement)

J'ai tenu la rose blanche près de ma poitrine et j'ai pris une profonde inspiration.

Mes dents claquèrent. Les larmes ont débordé.

Je suis sûr que j'ai l'air horrible et inconvenant en ce moment. Ce que je m’apprête à faire est également une demande inconvenante.

J'ai peur d'ouvrir la bouche, d'exposer ma laideur et d'être détesté. Mais cette personne me l'a dit.

──Je ne veux pas te détester.

Monica ferma étroitement les yeux et se souvint du pendentif dans sa poche.

M. Walker. Iké. Un ami dont Monica ne se souvient pas, une personne qui se rend dans un endroit dangereux pour restaurer la mémoire de Monica.

Lana a dit que M. Walker avait préparé la délicieuse soupe et le pain moelleux.

Monica n'a même pas encore été capable de dire « merci » à cette personne.

Monica ouvrit les yeux fermés, ramassa les documents éparpillés sur le sol et les leva.

"Je... je comprends ça, Mahyuu."

Monica se promenait dans sa chambre, dans le bureau et dans la chambre d'Isaac, collectant du matériel.

Le nom de la magie qui y est écrit est une magie d'attribut de lumière complexe avancée, Star Arrow, à utiliser contre Zoe la Glutton.

Avec cela, vous pouvez combattre <Zoé de la gourmandise>.

Tout comme les mots que la personne aux cheveux argentés lui avait prononcés s'étaient installés dans son cœur, Monica voulait garder tous les souvenirs qui étaient encore moelleux dans son cœur.

"Je veux aider cette personne... oh, mes souvenirs aussi... tout... tout... Je-je veux récupérer ce qui est important pour moi...!"

Cela dit, Monica ferme les yeux et baisse les yeux.

J'avais peur de voir la réaction de l'autre personne. Mais Cyril ne dit rien.

Monica ouvre les yeux de peur et regarde Cyril.

Ses sourcils étaient froncés et il avait un visage complexe et tremblant qui donnait l'impression qu'il était en colère, qu'il riait ou qu'il essayait de retenir ses larmes.

"Bien dit."

Cyril se lève et regarde Monica.

Les derniers rayons du soleil de l'après-midi qui brillaient à travers la fenêtre faisaient scintiller ses cheveux argentés. Les yeux de Monica sont attirés par son éclat.

» Déclara Cyril avec une attitude arrogante et bomba le torse.

"Si c'est ce que tu veux, je te promets que je ferai de mon mieux pour t'aider !"

Il n'avait plus le visage maussade qu'il avait avant.

Ses sourcils fins étaient fortement relevés et son visage était rempli de confiance.

Le senior fiable a fait une déclaration puissante d’une voix ferme.

"Maintenant, commençons la réunion stratégique, trésorier Norton !"

──Chut, le silence remplit la petite pièce.

Glenn et Lana derrière Cyril étaient figés sur place, la bouche ouverte en forme de « ah ».

» demande Karina en inclinant légèrement la tête comme un chat innocent.

« Qu'est-ce que Norton Comptabilité ? »

Le visage de Cyril devient rouge jusqu'aux oreilles.

Son regard erra de gauche à droite, et finalement il se couvrit le visage d'une main et baissa les yeux. Son arrogance s'est flétrie en un instant.

"...Eh bien, j'ai fait une erreur."

Cyril marmonna d'une voix qui semblait sur le point de disparaître, et Glenn et Lana n'en pouvaient plus et commencèrent à jaillir.

C'est déjà amusant.

"C'est tellement nostalgique!"

"Maintenant, Glenn. Ne ris pas… hehe."

"Lana sourit aussi fort qu'elle le peut!"

Monica ouvrit la bouche et leva les yeux vers Cyril, dont la tête tombait.

Monica ne sait pas ce que signifie le terme Norton Accounting. Cependant, il semble que ces paroles s’adressaient à moi.

(Je me demande ce que c'est... une sensation étrange)

Monica a réalisé avec un sentiment rafraîchissant que lorsque quelqu'un vous appelle par le titre de votre poste, vous devez ressentir un frisson dans le dos.