Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Votre Excellence, Sa Majesté l'Empereur est apparue."

"...Je vois."

Le visage du serviteur devint extrêmement pâle. Bien sûr. L'Empereur du Lion Noir a visité la maison du duc d'Achenwal sans préavis et n'a amené que quelques gardes du corps avec lui.

Il serait plus juste d’appeler cela un raid surprise plutôt qu’une visite.

Le duc Achenwal dit à ses serviteurs de traiter l'empereur avec respect et s'appuya sur le dossier de sa chaise.

(...Avez-vous remarqué l'assassin que vous avez envoyé à Cecilia ?)

Le duc Achenwall soupire et ferme les yeux.

Dans l'Empire Schwalgard, les rois qui aimaient la guerre et les rois qui ne l'aimaient pas montèrent alternativement sur le trône, ce qui dura pendant près de dix générations.

Il y a environ 50 ans, le précédent empereur qui a mené une guerre contre le royaume de Ridil était clairement un homme de guerre, et il ne serait pas exagéré de dire que le monde sous son règne était l'époque où l'empire était le plus dynamique.

Le prochain empereur sur le trône aimait l’art et détestait les guerres qui détruisaient les biens culturels. Même si son entourage le traitait de lâche, il évitait la guerre et travaillait dur pour protéger les biens culturels.

Cependant, un empereur qui aime l’art et ne fait pas la guerre n’est pas forcément un bon empereur.

L'empereur était un homme hédoniste et apolitique qui vendait facilement ses territoires pour éviter la guerre.

En conséquence, il y a eu une longue période au cours de laquelle l’empereur précédent a connu une paix tiède tout en érodant les bénéfices qu’il avait tirés de la guerre.

Cependant, il était clair pour tout le monde que cette paix touchait à sa fin. La noblesse centrale est déjà corrompue et le cœur des seigneurs locaux est loin du pays.

L’empire pourrissait de l’intérieur, était envahi par des races étrangères et des nations orientales de l’extérieur, et se dirigeait lentement vers l’effondrement.

Malgré cela, le lâche empereur évita la guerre, détourna son attention des inconvénients et continua à vivre une vie hédoniste et complaisante dans son palais.

L'empereur précédent mourut subitement et le jeune empereur Léonhard, connu sous le nom de Lion noir du Sud, monta sur le trône.

Bien que la cause de la mort de l'ancien empereur soit apparemment due à une maladie soudaine, le duc Achenwal a accepté la rumeur selon laquelle il aurait été tué par un lion noir comme une demi-vérité.

Ce lion noir n’hésiterait pas à utiliser son épée mortelle même si elle appartenait à son propre sang.

L'Empereur du Lion Noir a traversé les prairies du sud, battant les races étrangères avec un style de combat féroce, et dès qu'il est monté sur le trône, il a purgé la noblesse centrale l'une après l'autre.

Certains ont vu leurs biens confisqués, d'autres ont vu leurs titres retirés et certains ont été décapités directement par l'Empereur Lion Noir.

Au milieu d’une histoire impériale aussi mouvementée, la famille duc d’Achenwald a prospéré jusqu’à aujourd’hui.

C'est parce qu'il possède un ancien outil magique, le Miroir de Berne, et qu'il a joué un rôle clé dans la guerre il y a 50 ans.

A l’inverse, si le Miroir de Berne était perdu, la supériorité du duc Achenwal serait instantanément perdue.

(Je pensais que Sa Majesté, qui est rationaliste, approuverait l'idée de se débarrasser de Cecilia et de nommer une nouvelle sainte. Je n'ai jamais pensé que ce lion noir avait des sentiments pour sa sœur.)

J'ai entendu le bruit de la porte qui s'ouvrait. Aussi, les voix paniquées des domestiques.

Le duc Achenwal lève lentement les paupières.

Devant la porte ouverte se trouvait l’Empereur Lion Noir, tenant un emballage en tissu sous le bras.

L'Empereur Lion Noir avait un sourire joyeux sur son visage ciselé et intrépide, et se dirigea vers le bureau du duc Achenwal avec le bruit de ses bottes.

Le duc Achenwal se leva et s'inclina devant ses sujets.

« Votre Majesté, comment allez-vous aujourd'hui ?

"Hmm, abattez le serviteur traître qui est allé contre ma volonté."

En disant cela d’un ton étonnamment léger, l’Empereur Lion Noir sortit l’épée de sa taille.

Je pensais qu'il était là pour me punir d'avoir envoyé un assassin à Cecilia, mais il semble que son estimation était trop basse.

Le duc Achenwal baisse profondément la tête.

"Veuillez reconsidérer votre décision, Votre Majesté. Ce fut une décision difficile pour l'avenir de notre empire."

Ce n'est pas un mensonge. Il avait plus de patriotisme que la plupart des gens et c'était une décision difficile pour lui d'envoyer un assassin à sa petite-fille.

...Cependant, l'empereur a compris qu'il y avait autant d'auto-préservation que de patriotisme.

"N'est-ce pas un désir égoïste de ne pas perdre l'avantage du <Bern Mirror> ? C'est risible que ce soit pour le bien du pays."

"C'est scandaleux ! Ma famille duc Achenwal a toujours travaillé dur pour la prospérité de l'empire ! Avez-vous oublié ce que j'ai fait pour le pays même pendant la guerre il y a cinquante ans ?"

Lorsque le duc Achenwal se plaignit d'une voix triste, l'empereur Lion Noir renifla.

Son visage semblait quelque peu ennuyé, comme si on venait de lui raconter une blague ennuyeuse.

" Qu'avez-vous accompli ? C'était une sainte qui a risqué sa vie pour protéger le pays. De quoi un homme qui vient de conduire sa sœur à la mort peut-il être fier ? "

"...Que veux-tu dire?"

"Ce n'est pas Cecilia que le Miroir de Berne a rejeté. C'est vous, duc Achenwal."

Jusqu'à présent, le teint du duc Achenwall, quelque peu détendu, devenait rouge de honte et d'humiliation.

L'Empereur Lion Noir est un jeune homme qui ne connaît pas la dureté de la guerre d'il y a cinquante ans.

Par conséquent, les nobles qui étaient au courant de la guerre avaient à la fois peur et méprisé le jeune empereur. Il en va de même pour le duc Achenwal.

Cependant, le lion noir a ridiculisé l'arrogance de l'aîné avec encore plus d'arrogance.

"Vous essayez de dire : 'Un jeune homme qui ne connaissait pas cette époque parlait comme s'il la connaissait.' Alors, tu sais ? La dévastation du sud, qui a continué à être envahi alors que vous viviez vos jours en paix. Le sort de nos compatriotes humiliés par une race étrangère. Si vous le souhaitez, vous pouvez le reconstituer ici, n'est-ce pas ?"

Les dégâts subis par l'Empire sur le front sud et le sort des autres races étaient horribles rien qu'en entendant les rumeurs.

L'Empereur Lion Noir a dit au duc Achenwal, qui était pâle et en sueur, comme s'il venait d'inventer quelque chose.

"Oui, permettez-moi de répéter ici ce que j'ai dit un jour au chef d'une race étrangère."

La lame dégainée toucha soudain le cou du duc Achenwal.

"Ne touchez pas à Cecilia."

Le jeune empereur regarde impitoyablement le vieux duc qui halète devant la froideur de la lame.

"Si vous n'acceptez pas mes demandes, je ne vous laisserai pas vivre. Votre choix est de vous rendre ou de mourir."

Eh bien, il n'y a qu'un seul choix.

La première priorité du duc Achenwal est toujours sa propre vie.

« … Que voulez-vous de moi, Votre Majesté ?

"Envoyez des troupes pour réprimer la région orientale. De plus, les responsables du temple sont bruyants au sujet du développement foncier, alors utilisez votre autorité pour les faire taire. Si vous mentionnez le nom du duc Achenwal, un descendant du grand prêtre, ils fermeront la bouche. Il y a un mouvement pour l'indépendance près de la frontière occidentale. J'aimerais que vous preniez des mesures pour enquêter sur eux. Oh, c'est vrai, en plus de signer une pétition pour augmenter l'exigence d'importation minimale et d'organiser une ingénieur pour les travaux d'excavation de mines...

La gorge du duc Achenwal émit un gargouillis semblable au croassement d'une grenouille alors qu'il entendait les nombreux problèmes difficiles qui se posaient les uns après les autres.

"Vous plaisantez, n'est-ce pas ?"

"Alors j'écrirai cette blague plus tard et je te l'enverrai officiellement. Après tout, ne serait-il pas bon marché de garder ce cou attaché ?"

L'Empereur rit joyeusement, mais le duc Achenwal était déjà essoufflé.

Pouvez-vous s'il vous plaît rendre ce tyran dès que possible ? Tandis que je réfléchissais à cela, le tyran regarda le duc Achenwal avec des yeux scrutateurs et ouvrit la bouche.

"Ce sont les 10 premières générations d'empereurs qui aiment et détestent tour à tour la guerre. Beaucoup de gens semblent penser que le Lion Noir aime la guerre parce que l'empereur précédent détestait la guerre..."

L'Empereur Lion Noir renifla et rengaina son épée.

"'Si c'est nécessaire, je le ferai. Si ce n'est pas nécessaire, je ne le ferai pas.' C'est tout ce qu'il y a à dire. Nous éviterons la guerre autant que possible tout en préparant le terrain au cas où une guerre éclaterait. Le mariage de Cecilia est également un pas dans ce sens."

En disant cela, l’Empereur Lion Noir plaça l’emballage en tissu qu’il portait sous son bras sur la table et enleva le tissu.

À l’intérieur se trouve un miroir joliment décoré. Une surface de miroir ronde avec un bord décoratif doré : elle ressemblait exactement au « Miroir de Berne ».

Cependant, le duc Achenwal le sait. Le véritable miroir de Berne est caché dans le sous-sol de ce manoir, sa surface de miroir teinte en noir et incapable de refléter quoi que ce soit.

"Il a été fabriqué par l'artisan auquel je pense. Vous devriez le consacrer à la place du vrai. La dignité du duc d'Achenwal sera préservée dans une certaine mesure, n'est-ce pas ?"

"...C'est incroyable. C'est aussi bon que le vrai."

Ce n'était pas seulement un compliment ; le miroir était en fait bien fait.

Même du point de vue du duc Achenwal, qui s'occupe du Miroir de Berne depuis de nombreuses années, il ne peut pas faire la différence entre celui-ci et la réalité.

"Le génie qui a créé cela doit déjà avoir fait du travail."

"...?"

"Pensiez-vous que j'allais simplement envoyer Cecilia dans le giron ? Je vous ai dit que j'avais jeté les bases pour le moment où une guerre éclaterait."

＊ ＊ ＊

"Wow ! C'est incroyable, incroyable, incroyable !"

Une fille qui semblait être au milieu de l’adolescence faisait des bruits amusants et innocents dans la salle au trésor du Royaume de Ridil. Ses cheveux noirs sont attachés en un gros chignon à l'arrière de sa tête et ses yeux bridés ressemblent à un chat sympathique.

Le vieil homme en charge du trésor du royaume de Ridil regarda la jeune fille qui était censée être une messagère de l'empire, Carina Baal, comme s'il regardait son petit-enfant.

L'étape suivante consiste à stocker les objets présentés comme souvenirs du côté impérial.

L'article préparé par l'Empire était un voile fait de dentelle Kollwitz de la plus haute qualité.

La dentelle, tissée avec des formules magiques complexes, était à la fois un outil magique de premier ordre et une œuvre d'art portable.

La dentelle de Kollwitz est dévoilée au roi, à la reine, au Premier ministre et à d'autres aristocrates de haut rang pendant plusieurs jours, puis stockée dans la salle du trésor, mais les outils magiques à haute valeur artistique sont difficiles à gérer.

La jeune fille nommée Karina semblait être une ingénieure qui accompagnait l'émissaire afin de gérer la dentelle de Kollwitz et de réaliser les travaux de collecte.

"Mais pourquoi est-elle habillée comme une femme de chambre alors qu'elle est ingénieure ?"

"Hmm, une personne formidable m'a dit de faire ça. Je suppose que ce serait moins visible de cette façon."

"Euh, je ne comprends pas vraiment ce que disent les gens formidables."

"Hé"

Tenant à la main la boîte contenant la dentelle de Kollwitz, Karina penche innocemment la tête.

Le directeur jeta un coup d'œil de côté à la boîte en papier que tenait le soldat qui l'accompagnait. Le contenu de la grande boîte plate est constitué de vitrines.

Lorsque des ingénieurs d'autres pays entrent ou sortent du trésor, ils doivent être accompagnés de plusieurs soldats. Même maintenant, trois soldats se tenaient aux côtés de Karina.

Les soldats les accompagnent pour surveiller les gens d'autres pays et s'assurer qu'ils ne font rien de mal aux objets de valeur dans le trésor, mais comme il s'agit d'une jeune fille innocente, ils aident à apporter les outils aussi calmement que s'ils regardaient leur propre enfant.

« Au fait, cette vitrine est également fabriquée sur mesure ?

"C'est vrai, c'est ce que j'ai fait ! Il a une formule magique qui empêche la dentelle de jaunir et bloque le pouvoir magique. En plus, il est extrêmement solide !"

"C'est incroyable."

Même la vitrine en verre utilisée pour stocker la dentelle de Kollwitz est un outil magique.

Le commentaire du manager : « C'est incroyable » était un compliment à l'égard de la jeune fille qui a créé cet outil magique, mais la jeune fille semblait considérer comme « incroyable » la rigueur de la gestion de course.

"M. Kollwitz, qui a fabriqué cette dentelle, est extrêmement sectaire, égoïste et en colère ! Il a dit : 'Essayez de tacher la dentelle que j'ai faite et de déformer les tresses ! Je vais tresser vos cheveux si finement que vous ne pourrez plus jamais les défaire !'"

"C'est effrayant."

"Hé. C'est pourquoi j'ai travaillé si dur pour créer un outil magique de stockage."

Les deux échangent tranquillement des mots alors qu’ils se dirigent vers l’arrière de la salle du trésor.

Ce qui nous attend est une pièce de la salle au trésor où seuls les outils magiques sont collectés.

La dentelle de Kollwitz était également classée comme outil magique, elle était donc censée être stockée dans cette pièce.

Dit tranquillement le manager tout en marchant au rythme de Karina.

" Pourtant, cela a dû être difficile. Le séjour de la princesse Cecilia a été prolongé ? J'ai entendu dire que les domestiques étaient dans un grand pétrin. "

"Oh ouais, j'ai été surpris aussi ! Je me demande ce qui s'est passé ?"

En raison de la décision soudaine de prolonger son séjour, le château devint extrêmement mouvementé. C'est aussi pour cela que les travaux de stockage de la dentelle ont pris du retard.

"Ah, mais en fait, je suis un peu heureux que mon séjour soit plus long. Je me suis fait des amis dans ce pays et je veux faire du tourisme dans le Royaume de Ridil. J'aimerais aussi voir l'atelier d'outils magiques d'Amberd. Je me demande si je peux faire ça."

"Je vois. Ce serait bien de pouvoir faire du tourisme."

"Ouais!"

Le manager s'arrête net, souriant à Karina qui hoche la tête avec un sourire.

Devant moi se trouve une porte qui a été hermétiquement scellée par le « magicien de la barrière » Lewis Miller. Pour l'ouvrir, vous aurez besoin d'une clé d'outil magique spéciale.

Le gérant sort la clé, la déverrouille et ouvre lentement la porte.

"Maintenant, devant vous se trouve la salle de stockage réservée exclusivement aux outils magiques."

Karina ouvrit grand ses yeux de chat et poussa un soupir d'admiration : "Wow !"