Chapitre 300: Chapitre 300 (FR)

Cyril Ashley, tombé à la mer avec Zoé la gourmande, a entendu une chanson.

C'est étrange même si c'est sous l'eau.

Dans la mer stagnante d'un noir absolu, je ne pouvais rien voir même si j'ouvrais les yeux. Et pourtant, pour une raison quelconque, j’avais l’impression de voir de délicates mains blanches et de longs cheveux dorés.

Alors que je regardais ses cheveux disparaître dans la mer d'un noir de jais, j'ai soudainement ressenti une douleur au poignet. Quelque chose lui attrapait le poignet et le tirait.

Je pensais que j'allais enfin être mangé par un dragon d'eau, mais la douleur dans mon poignet n'était pas comme si j'étais rongé.

Le poignet de Cyril est tiré et son corps remonte à la surface. Ce qu'il voit lorsqu'il saute hors de l'eau noire et stagnante, c'est un ciel bleu.

"──-ha, geho, gaha..."

Un vent fort frappe le corps de Cyril alors qu'il s'accroupit et s'étouffe. J'ai entendu une voix calme derrière moi.

"Ça tombe quand tu bouges."

"P-ke..."

La jeune fille qui tient les rênes d'une main et soutient le corps de Cyril de l'autre est l'esprit des glaces Asher Piquet.

Là, Cyril réalisa enfin qu'il chevauchait le dos du dragon blanc Thulé.

Je suis sûr que Piqué et Touré l'ont aidé.

Le phare de Southern Doll était visible au loin. Apparemment, j'avais été emporté loin vers la mer.

"S-non. J'ai été sauvé..."

Mon corps tout entier était trempé et j’étais extrêmement étourdi après être tombé dans la mer remplie de magie noire.

Ma force physique est tellement épuisée que j'ai envie de m'endormir tout de suite, mais l'énergie magique profonde tourbillonne au plus profond de mon ventre, me donnant la nausée.

Cyril n'avait pas l'énergie de réparer les cheveux collants qui lui collaient au visage, mais malgré tout, sa main droite tenait fermement Zoé la Gourmandise contre sa poitrine.

Ma poitrine me faisait un peu mal parce que je la serrais si fort dans mes bras que je la pressais contre mon corps.

──Yakusoku, Yakusoku.

"...?"

Cyril fronça les sourcils face à la voix faible.

Une voix faible qui semblait disparaître à tout moment pouvait être entendue de Zoé la gourmande.

──Mousukoshi, Mouskoshi.

Il y avait une joie distincte dans sa voix, qui était clairement différente de celle lorsqu'il criait « Onakagahetta ».

C'est comme lorsqu'un jeune enfant reçoit un cadeau qu'il attend depuis longtemps.

(Une promesse ? Un peu plus ? De quoi diable parlez-vous ?)

Cyril se souvint soudain. C'est vrai, Théodore le Dragon Noir ne disait-il pas cela aussi ?

---J'ai fait une promesse.

──Les promesses doivent être tenues...

(Est-ce que le dragon noir Théodore et <Gluttony Zoe> ont conclu une sorte d'accord ? Que diable... ?)

Au moment où j'y pensais, tenant Zoé de la Gourmandise entre mes doigts engourdis, un formidable rugissement secoua l'air.

Devant moi, je pouvais voir deux dragons noir de jais souffler des flammes noires dans le ciel au-dessus de Southern Doll Port.

"………………dents?"

Cyril se frotta instinctivement les yeux. Il n'a pas très confiance en sa vue, mais il voit quand même deux dragons noirs.

Il y avait un étrange dragon noir dont tout le corps était couvert d’ombre et avait deux paires d’ailes, et un gigantesque dragon noir deux fois plus grand.

Et peut-être que c'est juste mon imagination ? J'ai l'impression de voir des cheveux dorés et des cheveux châtain clair sur le dos du plus grand dragon noir.

"Est-ce que c'est Monica et les autres…?"

"Oui. Monica et le cache-œil."

Cyril pâlit soudain devant les simples paroles de Piquet.

Pour une raison quelconque, je ne comprends rien du tout, mais pour une raison quelconque, il y a un autre dragon noir, et Isaac et Monica sont assis dessus.

À mon réveil, je me suis retrouvé dans une situation aussi incompréhensible que lorsque j'étais dans le ventre du dragon blanc.

Pendant que Cyril ouvrait et fermait la bouche, Thulé émit un grincement. Piqué parle au nom de Touré.

""Êtes-vous d'accord""

"……quoi?"

"Ce dragon noir veille sur Monica depuis longtemps."

(Est-ce que le dragon noir veillait sur Monica ?)

Piquet penche légèrement la tête du côté de Cyril, qui ne comprend toujours pas et est confus.

C'est un geste qui dit je ne sais pas pourquoi tu ne l'as pas remarqué.

"Un chat noir. Elle est aux côtés de Monica depuis son arrivée au port."

"Noir, chat...?"

Un chat noir était à côté de Monica.

Les yeux de Cyril s'écarquillent soudainement lorsqu'il réalise cela.

C'est vrai, la nuit où le pouvoir magique est devenu incontrôlable dans la forêt de l'Académie Serendia - n'est-ce pas ce que j'ai vu lorsque j'ai rencontré pour la première fois la Sorcière Silencieuse ?

Un chat noir aux yeux dorés qui se blottit contre la Sorcière Silencieuse ! !

Le chat noir dont Cyril s'inquiétait à chaque fois qu'il s'arrêtait chez Monica et ne prêtait aucune attention aux petits poissons qu'il voyait, était en fait un dragon noir !

«Je n'écoutais pas!»

À ce moment-là, ce qui occupait la poitrine de Cyril était une intense irritation.

il ne l'a pas remarqué. Il dit qu'il se sent frustré parce que Monica lui a caché des secrets.

Cependant, le noble glacial, insensible et dont le point d'ébullition était extrêmement bas, tremblait de colère sans même savoir ce qui l'irritait.

Mon corps mouillé est extrêmement froid rien qu'à cause du vent, et je suis dans le pire état parce que je suis presque accro à la magie.

Cependant, la colère intense qui bouillonnait a vaincu les frissons, les nausées et les maux de tête.

Cyril Ashley, désormais rouge de sang, s'est précipité vers le port du Thulé et a rugi d'énergie.

"Expliquez la situation, Monica Everett ! Je n'ai pas entendu dire qu'il y avait un autre dragon noir !!"

＊ ＊ ＊

"Wow, Cyril-sama, tu es tellement en colère..."

Monica était allongée sur le dos du dragon noir Néron, tenant sa canne contre sa poitrine et lui tenant la tête.

Dans cette situation, Monica ne trouvait pas les mots pour expliquer de manière claire et concise pourquoi elle avait fait du dragon noir son familier, et pour faire comprendre à Cyril.

"...'Quand j'ai retiré l'os de l'oiseau qui était coincé dans ma gorge, il s'est transformé en un familier. Je suis désolé de garder le silence'... Ugh, je pense que tu vas être encore plus en colère..."

Afin de s'éloigner du dragon noir Théodore, Néron vole à très haute altitude.

Le vent froid qui frappait ses joues était l'air au-dessus d'elle, mais à cet instant Monica pouvait le sentir venir de Cyril. Bien sûr, je sais qu'il ne répandra plus d'air froid maintenant.

"C'est bon, mon maître."

"Ah, Ike... mais Cyril-sama est vraiment, vraiment en colère..."

"Il faut juste être digne."

Isaac tapota légèrement le corps qu'il serrait dans ses bras et reprit les rênes.

"Néron, va vers Thulé !"

Néron s'éclaircit la gorge et prend le large.

Finalement, Monica, qui a une bonne vue, s'est approchée suffisamment pour voir le visage de Cyril. Comme prévu, il avait l’air en colère. Peut-être qu'en vous rapprochant un peu, vous pourriez voir une traînée bleue sur son front.

Derrière Monica, qui laissait échapper une voix pitoyable, Isaac haussa la voix.

"Cyril Ashley ! Je m'occuperai de cette affaire concernant le dragon noir ! J'en assumerai l'entière responsabilité !"

Cyril eut l'air surpris, mais ne s'y opposa pas.

La voix d'Isaac lorsqu'il donne des ordres à quelqu'un est la même que lorsqu'il agissait en tant que second prince et commandait. Il a le pouvoir d’étirer la colonne vertébrale de l’auditeur et de le faire écouter.

"Avez-vous Zoé de la Gourmandise?"

"O-oui ! Viens ici !"

Cyril tenait une boîte à bijoux noire fermement contre sa poitrine dans sa main droite. Même lorsqu’il est tombé à la mer, il n’a pas lâché Zoé la Gourmande.

"D'accord," marmonna Isaac et donna l'ordre.

"Nous déployons une illusion à grande échelle, afin de pouvoir cacher la présence de Thulé pendant quelques minutes supplémentaires ! Avant que l'illusion ne disparaisse, nous vaincrons le dragon noir Théodore ! Soutenez-nous et protégez Zoé la Gourmandise !"

"Oui ! Den... Nnn, goho..."

Soudain, Cyril commença à s'éclaircir la gorge. Peut-être qu'il est gelé parce qu'il est tombé à la mer.

Tandis que Monica était secrètement inquiète, Isaac marmonnait pour lui-même.

"... Reconnaissons l'effort."

"Ike ?"

"Ce n'est rien. Il s'agit plutôt de savoir comment vaincre Théodore."

Le Dragon Noir Théodore volait bas et nous surveillait.

L'ombre qui s'étend de sa queue est toujours sous l'eau. S’ils montrent une ouverture, ils tenteront probablement de les emmêler avec une ombre surgissant de sous la mer.

L'eau de mer autour de Southern Doll Harbor est stagnante et noire à cause de la magie noire, ce qui rend difficile de voir d'où viennent les ombres.

Monica sortit les bijoux de sa poche et les montra à Isaac.

"Eh bien, en fait, il existe une magie appelée 'Star Arrow'..."

"J'ai lu les documents. Celui-ci omet la formule de maintenance, vous devez donc l'activer et le libérer immédiatement. Il est très puissant, mais la stabilité est inférieure à celle de l'invocation du Roi Spirituel, et à cette distance, il est difficile même pour vous de frapper avec précision. Il est impossible de tirer en continu. Est-ce exact ?"

Comme prévu, Isaac parle rapidement.

La situation était différente de la fois précédente où j'avais utilisé <Star Arrow> sur l'humanoïde Théodore dans une zone résidentielle.

Premièrement, la distance est écrasante. De plus, il s'agit d'une bataille aérienne dans laquelle vous et l'ennemi êtes constamment en mouvement. En ce qui concerne la magie d'attaque, même si Monica affiche un taux de réussite menaçant, il est extrêmement difficile de l'atteindre avec précision.

Lorsque Monica hocha la tête, Isaac plissa pensivement ses yeux bleus.

"Il semble vrai que le souffle du dragon blanc peut annuler les flammes noires."

"Ah, maintenant que j'y pense, Raul-sama et Thulé ont aussi dit ça..."

"Alors je n'ai pas d'autre choix que de l'utiliser. Néron, s'il te plaît, reste toujours au-dessus de Théodore et vole."

Néron s'éclaircit la gorge en signe d'insatisfaction et monta comme on lui avait dit.

Isaac regarda Wildeanu sur son épaule.

"Will, combien de temps veux-tu conserver l'illusion à grande échelle ?"

"Encore cinq minutes... non, huit minutes. Je vais le garder. J'en suis sûr."

"merci"

Isaac calcule désormais à une vitesse vertigineuse. La prochaine étape pour gagner cette bataille.

Tandis que Monica buvait beaucoup, Sophocle, la clé de l'intelligence, laissa échapper une voix quelque peu tremblante.

"Et moi? "

"Merci pour votre travail acharné."

"Hé, que penses-tu de moi ? C'est un outil magique ancien ! ? C'est un outil magique ancien ! ? Je vais le faire fonctionner pour moi aussi ! "

Cet ancien outil magique excentrique n'aime pas être ordonné, mais il semble qu'il veuille jouer un rôle actif. Le bijou noir de jais brille de mille feux.

Isaac laissa échapper un profond soupir et retira doucement la bague de la main gauche de Monica.

"Alors s'il vous plaît, protégez cette personne imprudente cette fois."

Isaac donna rapidement quelques instructions à Sophocle, la Clé du Gardien, puis tira les rênes.

Néron, une fois séparé de Thulé, se retourne et vole aux côtés de Thulé.

Isaac attrapa l'anneau noir de jais et l'écarta largement.

"Cyril ! Prends-le !"

« Une impression de déjà vu── ! ! »

Isaac lança la clé de Sophocle à Cyrille.

Ce n'est pas la première fois qu'Isaac lance l'ancien outil magique.

La dernière fois, c'était une forêt appartenant à la famille Roseburg. Et cette fois, c’était en mer.

Le lancer d'Isaac était extrêmement précis et la clé de Sophocle est tombée sur Cyril dans une belle parabole... mais la personne qui recevait était abasourdie, comme si elle n'était pas préparée mentalement.

"un"

Cyril émit un son sec. Une bague noire de jais tombe de sa main, eau de Cologne, eau de Cologne.

« Kyaaaaaaaaaaaaaa ! ! »

C'était un récipient de glace qui captait la voix aiguë de Sophocle.

Piquet a étendu une chaîne de glace du bout de ses doigts et a utilisé le récipient à glace relié à la pointe pour attraper Sophocle.

Pendant que Piquet extrayait Sophocle, la clé de la sagesse, le corps de Néron s'éloignait rapidement de Thulé.

Derrière Monica, elle pouvait faiblement entendre Sophocle crier et Cyril s'excuser.

"Euh, Ike, euh..."

"Commençons l'opération, mon maître."

Mes mains se serrent alors que je tiens Monica.

Il se retourna et leva les yeux, regardant droit devant lui.

"Je ferai certainement de votre magie un succès. À cette fin, je préparerai le terrain."

Même si on lui a volé quelque chose d'important, il continue de se battre.

Il protège Monica et Cyril tout en essayant de les connecter au futur.

Cette personne est incroyable. C'est une personne précieuse. C'est une personne importante. C'est un disciple tellement merveilleux que je n'y peux rien.

Monica marmonna alors qu'elle sentait les nombreuses émotions monter dans son cœur.

"Ike est incroyable."

Isaac répondit avec une certaine gaieté de la même manière qu'il disait : « Parce que nous sommes des membres de la royauté. »

"Parce que je suis un disciple de la Sorcière Silencieuse."