Chapitre 298: Chapitre 298 (FR)

Alors que Monica se levait, elle entendit un sanglot dans ses mains.

"Idiot... Idiot..."

Monica le remarque pour la première fois. Il y a un anneau noir à l'index de sa main gauche : pourrait-il s'agir de Sophocle, la Clé de la Sensibilité ?

Pourquoi l'ancien outil magique qui était à l'origine placé sur le doigt de Cyril est-il désormais seul ?

Comme Cyril est introuvable, Monica pense qu'il a dû évacuer avec Glenn et Silas, mais lorsqu'elle entend les cris déchirants de Sophocle, la clé de la sagesse, elle ressent un mauvais pressentiment.

« Euh, Cyril-sama, hein… ?

"Si c'était un secret, la boîte à bijoux serait tombée à la mer."

"Eh !?"

Monica ouvrit les yeux aux paroles cruelles de Néron et regarda Isaac comme pour lui demander de l'aide.

» dit Isaac d'un ton apaisant à Monica.

"Rapportons la situation de la bataille. Dudley-kun et le sorcier tueur de dragon ont quitté le front. Cyril est tombé à la mer avec Zoé la gourmandise scellée. Ses esprits sous contrat sont en route pour le sauver. Théodore le dragon noir a absorbé une partie du pouvoir de Zoé la gourmandise et a ouvert la porte pour invoquer le roi des esprits occultes. Il serait difficile d'infliger une blessure mortelle au dragon noir actuel. Théodore avec une magie normale."

Alors que j'étais inconscient, quelque chose de terrible s'est produit.

Je ne sais pas quoi faire, j'ai l'impression que je vais pleurer dès mon retour.

(...Cyrille)

Ne pleure pas, se dit Monica.

Si vous aimez Monica, vous aimerez certainement ça. "Faites de votre mieux."

Monica tient la rose en papier dans sa poche.

Sur ce, j'ai fait de mon mieux pour retenir mon cœur anxieux et les larmes qui menaçaient de déborder, essayant de comprendre la situation de la guerre.

(Il existe actuellement deux menaces : Théodore le Dragon Noir et la Porte de l'Invocation du Roi de l'Esprit Occulte)

Au sol, un peu à l'écart de Monica et des autres, la porte qui invoque le Roi de l'Esprit occulte reste ouverte et la magie noire continue de s'écouler.

Et la mer de Southern Doll était trouble et stagnante à cause de la fuite de magie noire.

Un filet d'éclairs dorés s'étalait un peu au-dessus de la surface de la mer, bloquant les mouvements du dragon noir Théodore.

» dit Isaac avec un visage sombre.

"...Apparemment, le dragon noir Théodore a besoin de <Zoé de la Gourmandise>."

Le dragon noir crachait des flammes noires du coin de sa bouche, brûlant à travers la toile d’éclair.

Non seulement cela, mais des ombres coulaient de tout le corps énorme du dragon noir, changeant de forme comme des lames et coupant la toile d'éclair.

Cela doit faire partie du pouvoir de Zoé la Gloutonne qu'elle a absorbé.

Pensa Monica en le voyant acquérir non seulement le pouvoir originel du dragon noir, mais aussi le pouvoir de Zoé la Gourmandise.

──C'est comme un dragon maudit.

Il était une fois un dragon vert qui absorbait la magie créée par les humains et devenait lui-même un dragon maudit.

Il en va de même pour le dragon noir devant moi. Il a acquis le pouvoir d'un ancien outil magique fabriqué par des humains et s'est transformé en un autre monstre.

"...Tout d'abord, nous devons vaincre le Dragon Noir Théodore et fermer la porte à l'invocation du Roi de l'Esprit Occulte."

Marmonnant, Monica leva le bâton qu'elle tenait.

"Le roi invisible de la guidance, réponds à mon appel et montre-nous un aperçu de ton pouvoir."

Ce qui se déroule est l’un des sorts magiques les plus puissants que Monica puisse exécuter.

Une porte lumineuse composée de particules de lumière jaune-vert est apparue au-dessus du dragon noir Théodore.

"Au nom de Monica Everett, la sorcière du silence, ouvrez la porte."

Ce qui déborde de la porte ouverte est un vent étincelant imprégné d'un énorme pouvoir magique.

Une partie du pouvoir du grand Roi des Esprits.

"──Apparaît du bord du silence, Sheffield, le roi spirituel du vent!"

Contrôlant avec précision le vent étincelant, Monica pointa sa lance à vent sur les sourcils du dragon noir Théodore.

Pour Monica, il n'est pas du tout difficile de tirer avec précision sur le dragon entre les sourcils.

Même lorsqu’il a rencontré Néron pour la première fois, il ne considérait pas le dragon noir comme une menace.

──Cependant, le dragon qui a acquis le pouvoir de <Zoé de la Gourmandise> a déployé l'ombre qu'il contrôlait comme des ailes.

Les troisième et quatrième grandes ailes, qui sont différentes des ailes originales du dragon noir, protègent l'énorme corps du dragon de la pale du vent.

Les ailes faites d'ombre étaient dispersées, mais le dragon noir Théodore était presque indemne.

Ensuite, les ailes de l’ombre dispersées ont rapidement gonflé et ont retrouvé leur forme originale.

(Une ombre qui se régénère à grande vitesse. Elle agit comme un bouclier, empêchant les dégâts causés par l'invocation du Roi des Esprits.)

Monica ouvrit la porte d'invocation du Roi des Esprits et regarda Nero à ses pieds.

Isaac le dit à Monica qui hésite.

"Nous avons déjà déployé une illusion à grande échelle autour du port. Elle devrait durer encore quelques minutes."

Les yeux de Monica s'écarquillèrent aux paroles d'Isaac.

Même si Monica perdait la mémoire, il a fait tout ce qui était en son pouvoir pour préparer le terrain pour que Monica et Nero se battent.

Monica déforme son visage et rit.

"Mon disciple est incroyable."

"C'est un honneur, mon maître."

Monica regarda de nouveau son partenaire――Nero.

Nero leva les yeux vers Monica comme s'il en avait assez d'attendre.

"Néron... Emmène-moi à bord."

"Oh, c'est bon marché."

Le corps du chat noir souriant est enveloppé dans une brume noire.

Au milieu du noir de jais flottant dans l’air, des yeux dorés levèrent vers Monica.

"Les seules personnes autorisées à monter sur mon dos sont celles que j'approuve ! En prime, je pardonnerai également à mes juniors."

"C'est un honneur."

Devant Monica et Isaac, une brume noire enfle. Il a un corps énorme qui dépasse celui du dragon noir Théodore, des membres épais et des griffes acérées, ainsi que des ailes noir de jais qui bloquent le soleil.

Néron leva les yeux vers le ciel et rugit. Dans sa bouche se trouvent des crocs acérés qui peuvent facilement écraser les humains.

Isaac porte facilement le corps de Monica et ordonne à Wildeanu de le mettre sur son épaule.

"Will, j'ai besoin d'un échafaudage."

"Oui, Maître."

Plusieurs plates-formes d'eau plate sont apparues dans les airs. Isaac utilise cela à son avantage et saute sur le dos du dragon noir.

Wildean étendit encore l'eau comme une corde et accrocha les deux extrémités aux cornes de la tête de Néron.

Isaac fait asseoir Monica devant lui et tient les rênes d'eau.

"Allons-y."

"Oui ! Néron... s'il te plaît !"

En réponse à la voix de Monica, le dragon noir gazouilla de bonne humeur et battit des ailes.

Une silhouette gigantesque d'un noir de jais émerge et un vent fort balance les cheveux des deux hommes.

A cette époque, Sophocle, la clé de la sagesse, cria dans la main de Monica.

"N-le deuxième dragon noir── ! ? Pourquoi est-ce ? Pourquoi est-ce ? Que va-t-il m'arriver ? ? "

Isaac marmonna comme s'il venait juste de s'en souvenir.

« À bien y penser, je ne te l'ai pas expliqué.

"Qui es-tu? "

L'homme qui a donné un rapport détaillé sur la situation de guerre à son maître a donné à Sophocle, la clé de la sagesse, un ricanement avec un regard dur dans les yeux.

De plus, c'est un sourire rafraîchissant sur le visage du prince Félix.

"Je suis désolé, je n'ai pas le temps de t'expliquer."

« Ne le regrette pas ! Laissez-moi vous expliquer ! Ouah! »

＊ ＊ ＊

Un jeune homme s'enfonce dans la mer, devenue noire et stagnante à cause de la magie noire.

Même si c'était le début de l'été, la mer était froide tôt le matin, et la force physique du jeune homme a été impitoyablement enlevée, et le riche pouvoir magique dissous dans l'eau de mer a érodé son corps.

Pour les humains, ce serait aussi douloureux que de tomber dans un poison froid.

Privés d'oxygène, de chaleur corporelle et de magie empoisonnée, les humains faibles et fragiles ont lutté désespérément, mais finalement, comme s'ils avaient perdu connaissance, ils sont devenus mous et incapables de bouger.

Malgré cela, ses bras ne lâchèrent pas la boîte à bijoux qu'il tenait près de sa poitrine.

---Humain.

--C'est un jeune homme.

── Voudrais-tu le rapporter à la maison ?

──Mais les dragons d'eau pullulent. C'est gênant.

Sous la mer, là où aucun son ne devrait atteindre, une voix joyeuse résonne.

C'était la voix d'une jeune fille. C'est multiple.

──Cet humain a quelque chose.

──Outil magique ? Eh bien, je suppose que j'ai des choses qui datent d'il y a assez longtemps.

──Est-ce à cause de cela que la mer est remplie de pouvoir magique ?

--C'est confortable pour nous, mais cela doit être extrêmement douloureux pour les humains.

Les filles échangèrent des mots en riant, comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Avec le glamour et l'innocence d'une fille qui aime les potins.

Pendant ce temps, une des filles émit un bruit comme si elle avait remarqué quelque chose.

──Attends. ...Cet humain. J'ai la bénédiction de la chanson de ma sœur !

──Qu'est-ce que c'est ?

──Qu'est-ce que c'est ?

──Qu'est-ce que c'est ?

Des bulles flottent dans l'eau, comme pour exprimer l'agitation des filles.

Les exclamations de « ah, ah » se sont fondues dans la mer noire.

── Combien d'années se sont écoulées depuis que nous avons été pourchassés le long de la rivière et que nous avons fui vers la mer ?

──Je ne m'attendais jamais à trouver quelqu'un avec la bénédiction de ma sœur dans un endroit comme celui-ci.

──Ce serait un échec de la part de Lorelai de laisser quelqu'un bénéficiant d'une protection divine mourir dans l'eau.

La main de la jeune fille caresse la joue pâle du jeune homme.

Les doigts de la jeune fille peignent ses cheveux argentés qui se balancent dans l'eau de mer.

Les lèvres d'une fille tissent une chanson sous l'eau, là où aucun son ne peut atteindre.

──Si ton chemin devient nuageux, mon chant déchirera les nuages.

---Si ton chemin s'effondre, ma chanson deviendra un pont.

---Si ton chemin coule, ma chanson deviendra ton vaisseau.

Soudain, une grosse bulle enveloppe le corps du jeune homme.

Les bulles donnent un peu de répit au jeune homme et le protègent de la magie noire et des dragons d'eau flottant dans la mer.

--Qu'il y ait de la gloire au bout du chemin. Soyez glorieux....

Une grande ombre est apparue directement sous le jeune homme, qui était entouré d’une grosse bulle et a lentement fait surface.

C'est une grande créature aux ailes déployées. Une jeune fille monte sur son dos.

Le visage de la jeune fille ne changea pas même dans l'eau, qui avait une forte concentration de pouvoir magique, et elle tendit la main vers le jeune homme avec la main opposée à celle qui tenait les rênes.