Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

[Personnages]

Monica Everett

La sorcière silencieuse s'est enfuie.

J'essaie de trouver une excuse lorsque Cyril mentionne la boule de verre que je gardais dans ma poche.

« Ma main a glissé… Pouah, c’est douloureux… Le vent me jouait des tours… C’est encore plus douloureux… »

Cyril Ashley

Bien qu'il ait réussi le grand exploit de contracter avec le légendaire Dragon Blanc, un esprit de haut rang dont le nom est rappelé dans le folklore, le fils du marquis de Highon n'y voit que comme un animal de compagnie supplémentaire à dresser.

Depuis que mon état s’est amélioré, je suis secrètement excité de pouvoir désormais nourrir le chat.

Plus tard, il a offert à la famille Roseburg un bel objet tissé adressé à ses frères et sœurs. Bien sûr, je lui ai aussi envoyé du travail.

Mélissa Roseberg

C'est une femme extraordinaire qui peut non seulement fabriquer des potions magiques et manipuler des plantes, mais aussi invoquer le Roi des Esprits.

"L'invocation du Roi des Esprits a un taux de réussite de 70 %, mais il n'est pas nécessaire de le dire. Les femmes ont du courage, du courage."

Raul Roseberg

La cinquième « Sorcière des Épines » est un peu insensible mais pas insensible.

Elle est le seul grand génie capable de recréer la forteresse de roses mangeuses d'hommes parmi les « Sorcières des Épines » et plus tard.

Je n'aime pas les hauts lieux.

Asher Piquet

Un esprit de glace de haut rang. Poursuite du contrat avec Cyril.

Habituellement, je pense que ce n'est pas grave si je fais semblant de porter le collier de Cyril tout en portant la forme d'Itachi.

Cyril pense qu'il devrait descendre et marcher.

Thulé

Un dragon blanc qui vit sur le mont Kalug. Communément connu sous le nom de dragon blanc de Karrug.

Il a conclu un contrat de maître-serviteur avec Cyril et a pu survivre en recevant un pouvoir magique.

Je me sens à l'aise sur les épaules de Cyril sous la forme d'Itachi.

Cyril pense qu'il devrait descendre et marcher.

Isaac Walker

Un prince perdu pour beaucoup de choses.

Je recherche des amis qui peuvent avoir des histoires d'amour.

Néron

Le Dragon Noir de Wogan a fait ses débuts dans la mascarade.

Il reconnaît Ewan et Heidi comme ayant des « sourcils courbés ».

"Parce qu'il y a quelque chose de bizarre dans sa façon de parler. Ses sourcils sont des sourcils."

Q : Quel âge ont les esprits ?

Même les personnages eux-mêmes ne se souviennent pas de l'âge exact des esprits de haut rang apparus dans cette œuvre.

De haut en bas, ce sont Asher Piquet (Piquet) > Lins Belfid (Lynn) > Wildiane (Will). Plus vous êtes âgé, plus vous êtes fort.

Fondamentalement, le bon sens humain ne s’applique pas aux esprits.

Une certaine servante cochonne est quelqu'un qui fait des efforts pour s'entendre avec les humains.

La raison pour laquelle Wildianu, le plus jeune, comprend le mieux le bon sens humain est que la princesse Irène était une personne de caractère.

Alors qu'il venait de signer un contrat avec la princesse Irène, Wildeanu montrait également ses talents naturels de diverses manières.

Q : Est-ce que ○○ réapparaîtra ?

La plupart des personnages principaux de l’histoire principale devraient réapparaître, même si leurs apparences peuvent varier.

Certaines personnes s'échauffent déjà.

Il est classé n°1 au classement des personnages dont les répliques sont difficiles à imaginer.

Q : Que va-t-il arriver à Ike ? Aide Ike...! Tu ne te sens pas désolé pour Ike ? ?

Il fera de son mieux à l’avenir, alors soutenez-le.

Q : Quand vais-je retrouver les Sept Sages disparus ?

Lumpappa, qui travaille actuellement seul, recherche des candidats tout en crachant des injures.

Cela sera décidé avant que Raul parte étudier à l'étranger, alors attendez un peu.

☆Recrutement de sept nouveaux sages !

Aimeriez-vous faire un travail enrichissant ensemble?

Des costumes sont disponibles en prêt.

C'est un lieu de travail chaleureux avec des personnes âgées aimables qui vous fourniront des conseils détaillés.

~par〈Le magicien de la barrière〉Lewis Miller　~