Chapitre 354: Chapitre 354 (FR)

Un jour du début du printemps, alors que les restes de neige de l'hiver traînaient encore dans l'ombre, le chevalier d'or Einhard Berger visita le château de Warmberg, dans la partie occidentale de l'Empire.

Einhard est sur le point d'avoir vingt-sept ans et est un homme beau et fort avec des cheveux blonds brillants et un visage doux. De plus, comme il est issu d'une famille prestigieuse et qu'il est membre de la Garde Impériale que tout le monde admire, les femmes du château sont amoureuses d'Einhard.

Einhard reçut une patate douce cuite à la vapeur d'une femme dans la cuisine qui avait récemment donné naissance à un petit-enfant, et tout en mâchant la patate douce très chaude, il se dirigea vers la chambre du seigneur du château.

Personne ne propose de guider Einhard, qui est un invité. Lorsque j'ai appelé le gardien, qui était penché, il m'a laissé passer facilement en disant : « Ah, vous êtes moine. Il est dans son bureau maintenant. Entrez, s'il vous plaît. »

Les serviteurs du château sont tous des personnes âgées. Il semble que la plupart des jeunes soient envoyés en expédition vers le sud ou pour des travaux agricoles. La sœur cadette du seigneur du château, qui était l'un des rares jeunes du château, a décidé d'épouser une personne d'un autre pays et réside actuellement dans cette maison. Ses jeunes frères travaillent dans d'autres familles.

(Ce château est déserté chaque année)

Le château de pierre, qui a une histoire de plusieurs centaines d'années, est bien conservé, mais force est de constater qu'aucune réparation n'a été effectuée.

Le château de Warmberg, autrefois considéré comme le centre de la protection des frontières, n'est plus qu'un château délabré.

Après avoir mis le dernier morceau de patate douce dans sa bouche, Einhard arriva au bureau du seigneur du château. La porte reste ouverte et vous pouvez clairement voir ce qu'il y a à l'intérieur.

Le seigneur du château, Henrik Blanke, margrave de Warmberg, avait aligné un grand nombre de caisses en bois et fouillait dans les épées et les armures.

"...Que fais-tu?"

"Tu ne vois pas ? J'essaie de gagner de l'argent."

Cela dit, Henrik a trié les rangées d'armes entre celles qui étaient relativement propres et celles qui avaient besoin d'être réparées, et les a jetées dans une boîte en bois.

Certains d’entre eux seront probablement mis en vente.

Henrik est un homme grand et mince aux cheveux blond foncé et aux yeux gris. Son apparence est quelque peu peu fiable et, bien que les vêtements qu'il porte soient d'une qualité légèrement supérieure à ceux portés par les domestiques, certains signes indiquent qu'ils ont été réparés à plusieurs reprises.

"Au début de l'été, nous recevrons des invités du royaume de Ridil dans notre château... et parmi les envoyés se trouve le troisième prince de ce pays."

"D'ici, Lord Birendal et Lord Koenitz... Le général Strauss participera-t-il également ?"

Einhard est un chevalier délinquant et ludique, mais il est le troisième fils du duc Morgenstein, l'un des quatre princes de l'empire. Pour cette raison, il connaissait bien mieux les affaires politiques qu’Henrik, qui n’était pas doué en politique.

La réunion entre l'Empire et le Royaume de Ridil prévue au début de l'été a pour but de discuter de la conclusion d'un accord spécial pour contrer les dégâts des dragons.

Les dégâts causés par les dragons sont l’une des catastrophes qui frappent les deux pays. Par conséquent, l’objectif de l’Accord spécial sur les contre-mesures contre les dommages causés par les dragons est de partager le savoir-faire en matière de contre-mesures contre les dommages causés par les dragons et de fournir un soutien mutuel au-delà des frontières lorsque des dommages causés par les dragons se produisent à proximité de la frontière.

Ce soutien transfrontalier n’est pas aussi simple qu’il y paraît.

Envisagent-ils d’envahir sous couvert d’envoyer des renforts ? C’est parce qu’il y a toujours cette anxiété.

En particulier, ceux qui ont vécu la guerre d’il y a plus de 50 ans se montrent plus prudents à l’égard de ce type d’accord.

"Lord Birendar est un vieil homme qui est apparenté à l'empereur précédent. Il a été actif dans la guerre il y a plus de 50 ans et a reçu de nombreuses récompenses, et il méprise le royaume de Ridil. Je suppose qu'il est toujours du genre à parler, mais je ne pense pas qu'il sera capable de rivaliser fortement avec Lord Birendal. Le général Strauss est généreux avec son soutien aux jeunes prometteurs. Nous n'avons d'autre choix que de le mettre à nos côtés. "

"Maintenant, si tu veux avoir un rendez-vous, tu peux le faire ailleurs. Pourquoi le fais-tu dans mon château..."

"C'est vrai, car c'est la clé de la défense des frontières."

Warmberg, situé à la frontière occidentale de l'empire, serait le premier endroit que le royaume de Ridil ciblerait s'il devait l'envahir. En fait, Warmberg a été envahi à plusieurs reprises au cours des guerres passées.

L'Empereur du Lion Noir souhaite probablement donner une signification politique à Warmberg en tant que lieu de rencontre.

Einhard pense que l'intention du margrave Warmberg est de marteler l'invasion du royaume de Ridil.

À la pointe d'Einhard, Henrik prit une profonde inspiration et frotta son casque couvert de rouille.

"Je le sais. Je sais, mais si vous comptez accueillir la famille royale d'un autre pays, il existe un lieu plus adapté. Ce n'est pas la peine de le faire dans ce château délabré..."

Henrik objecte quand Einhard dit qu'il est dans un état de délabrement, mais c'est probablement lui qui connaît l'étendue de la situation difficile de Warmberg.

Einhard rétracta un peu sa rancune.

« Vous êtes tous doués avec les épées, n'est-ce pas ? Ne pouvez-vous pas faire fortune avec des écailles et des crocs de dragon ?

"Ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air. Mis à part les dragons de terre, il y a beaucoup de dragons de feu par ici, donc si vous ne leur donnez pas le coup final rapidement, les dégâts seront énormes."

Les crocs et les écailles de dragon ont un taux de pouvoir magique plus élevé lorsqu'ils sont retirés d'un dragon vivant et peuvent être vendus à un prix plus élevé comme matériaux pour des outils magiques. La valeur de quelque chose retiré d’un dragon mort est complètement différente.

Cependant, si rien n’est fait pour empêcher un dragon de feu de se déchaîner dans un village humain, il causera d’importants dégâts aux bâtiments et aux cultures. On n'a pas le temps d'enlever les écailles d'un dragon vivant.

(En premier lieu, si c'est un dragon de terre, de toute façon... cela ne peut-il pas être fait si c'est un dragon de terre ?)

Warmberg est une région rurale où il n’y a pas de magiciens. Einhard sait à quel point il est difficile de maîtriser les dragons sans magicien.

Henrik ne sembla pas remarquer le regard interrogateur d'Einhard. Il jette le casque poli dans la boîte en bois et ramasse le casque suivant.

"De plus, c'est bien si c'est dans les montagnes, mais si vous tuez un dragon dans un village humain, c'est pénible de se débarrasser de la carcasse. Il faut beaucoup de monde pour la transporter... et la nettoyer n'est pas gratuit."

Henrik arrête de polir son casque, croise les doigts comme pour compter et soupire.

" Ah... je me demande combien de dizaines de personnes viendront dans l'envoyé... L'autre côté est la famille royale, donc si vous incluez les gardes, cela pourrait-il être des centaines ? Nous n'avons pas l'argent pour préparer des chambres pour autant de personnes, préparer les repas et embaucher des domestiques. "

Le château de Warmberg devrait également servir de lieu de refuge pour les habitants en cas d'urgence. Bien qu’il ait la réputation d’être robuste et spacieux, il manque actuellement de litière et de nourriture.

De plus, les domestiques sont tous des personnes âgées. Ce n'est pas un gros problème, mais nous n'avons pas assez de main d'œuvre.

"Je ne suis pas si heureux d'être diverti par des membres de la royauté étrangère... Et s'ils me disaient que je ne peux pas dormir sans porter des draps en soie... La seule soie que j'ai dans mon château est celle qui se trouve sous mon épée d'héritage..."

Cela dit, Henrik leva la tête et regarda la chemise en soie d'Einhard.

Les yeux du loup, également connu sous le nom de loup de guerre de Warmberg, se rétrécirent brusquement comme s'il avait trouvé une proie.

"En ce moment, j'ai l'impression de vouloir te chasser..."

"L'idée de fabriquer des draps avec des chemises est incroyable. Je ne peux pas l'imiter."

"Si vous le démontez et l'étalez, c'est en fait un drap."

Si les choses continuent ainsi, le Margrave-dono acculé pourrait démonter le dragon, l'étendre et dire quelque chose comme : « C'est un drap ».

Einhard sortit une lettre de sa poche et la brandit devant Henrik.

"J'ai deux cadeaux pour un margrave aussi barbare. Tiens, le premier."

Henrik regarda la lettre se balançant devant lui avec agacement, mais son visage changea lorsqu'il vit l'emblème du lion gravé sur la lettre.

Einhard haussa les épaules.

"Lorsque nous accueillons des invités du Royaume de Ridil, nous ne voulons pas que la dignité de notre pays soit mise en doute, c'est pourquoi Sa Majesté nous apportera un soutien financier. Il dit que nous pouvons utiliser cet argent pour les divertir au maximum."

Henrik ouvrit les yeux jusqu'au bout, saisit la lettre et leva les yeux vers le ciel.

"C-c'est d'une grande aide... maintenant je peux manger autre chose que des pommes de terre..."

«L'autre pays ne mange pas beaucoup de pommes de terre.»

Les pommes de terre sont l'aliment de base de l'empire, mais dans le royaume de Ridil, elles ont une forte image d'être consommées par les pauvres, et il semble qu'elles ne soient consommées que dans un nombre limité de régions, comme certaines parties du nord et de l'est.

C'est pourquoi il est de coutume de servir du pain aux invités du royaume de Ridil.

Il y a une anecdote sur les invités et les plats de pommes de terre.

Il était une fois un cuisinier très talentueux. Le cuisinier était un garçon de la campagne, et ne sachant pas que les pommes de terre n'étaient pas consommées au Royaume de Ridil, il servit une soupe de pommes de terre à son invité, Félix Arc Ridil, le deuxième prince du Royaume de Ridil.

Le chef cuisinier en fut paniqué.

Il s'excusa précipitamment auprès du prince Félix, mais le prince Félix mangea la soupe avec délectation et dit couramment la langue impériale :

« J'ai entendu dire qu'il fallait beaucoup d'efforts pour rendre cette soupe onctueuse au toucher. C'est un bon cuisinier. Merci pour votre hospitalité sincère et chaleureuse.

Ces paroles touchèrent le cœur du noble et du chef, et la diplomatie qui s'ensuivit se serait conclue dans une atmosphère amicale.

Cependant, la personne qui apparaît dans cet épisode est le prince Félix, le deuxième prince. Et cette fois, l'invité d'honneur est le Prince Albert, le troisième prince.

Einhard croisa les bras et gémit secrètement.

(Prince Albert avait environ 16 ans. Il est encore jeune et ne semble pas avoir beaucoup d'expérience diplomatique. Je ne sais pas comment il réagira en voyant ce château délabré.)

Quant à Einhard, il aimerait assister à cette réunion et observer avec un sourire la réaction du troisième prince et le combat d'Henrik.

Après tout, si le troisième prince vient, il y a de fortes chances que Bridget Graham, la secrétaire diplomatique du troisième prince, l'accompagne.

Cependant, Einhard n'est pas qualifié pour participer à cette réunion.

L'Empereur du Lion Noir ordonne à Einhard de remettre une lettre, mais il ne lui permet pas de participer à la réunion.

Ah, je voulais rencontrer cette belle secrétaire... tout en soupirant intérieurement, Einhard a évoqué une autre exigence.

"Oh ouais, un autre cadeau. J'ai chargé les vieux vêtements de ma sœur dans la voiture."

La sœur d'Einhard est une dépensière parfaite, achetant des vêtements à la mode et remplissant sa garde-robe.

J’ai donc décidé de jeter un œil à certaines des robes que je ne porterais plus.

"Faites-le convenablement et donnez-le à Frieda, qui va m'épouser."

Frieda, la sœur cadette d'Henrik, qui va bientôt se marier dans le royaume de Ridil, est le genre de fille qui vend ses vêtements et ses cheveux pour que ses jeunes frères, qui vont servir de serviteurs, aient des épées décentes.

Henrik rit avec étonnement de l'inquiétude d'Einhard selon laquelle ce serait mauvais pour lui d'avoir une armoire vide même s'il se marie.

"Tu es un gars tellement bien parfois."

Einhard renifla et repoussa sa frange selon un angle qui le mettait en valeur.

"Si vous le pensez, parlez aux femmes de Warmberg de la grandeur du chevalier d'or Einhard Berger et faites passer le message."

"Tu n'es pas déjà assez populaire ? Edda dans la cuisine t'a donné des pommes de terre."

"Comment le saviez-vous?"

Henrik se tapote la bouche tandis qu'Einhard lève les yeux au ciel.

"Il y a des particules de nourriture dessus, Golden Knight-dono."

"Gé"