Chapitre 228: Chapitre 228 (FR)

"Ainsi, Zoé la gourmande et Théodore Maxwell sont devenus des algues, et la Chambre des Lords n'a eu d'autre choix que de conserver une copie de Zoé la gourmande dans leur trésor."

"Attends une minute."

C'est Melissa qui est intervenue.

Melissa posa son menton sur sa main gauche et tapota le bureau avec son autre main.

"Pourquoi un homme et un ancien outil magique qui auraient dû se transformer en écume d'algues il y a huit ans sont-ils sortis maintenant ?"

"Nous ne comprenons pas cela, donc nous traversons une période difficile."

» dit Lewis en étalant la carte sur la table.

Une carte de la partie ouest du royaume de Ridil. Environ un tiers du côté gauche de la carte est constitué d'océan, et la zone de Pistraune où le bateau de croisière de luxe a coulé est également indiquée.

"Au cours des huit dernières années, Kara se sentait responsable des actes de son frère, et chaque fois qu'elle entendait parler de quelqu'un qui ressemblait à Théodore, elle se rendait sur les lieux et enquêtait."

Peut-être que Théodore et <Zoé de la Gourmandise> se sont échoués sur terre et étaient en vie.

S'il existait ne serait-ce qu'une infime partie de cette possibilité, il ne pourrait s'empêcher de bouger.

"Vers la fin de l'automne dernier, Kara a entendu parler de l'observation de Theodore Maxwell et s'est dirigée vers la ville portuaire de Thalia. Après cela, elle a continué à poser des questions pendant un moment, mais nous avons perdu le contact régulier. Je ne l'ai appris qu'après avoir rendu visite à la princesse Cecilia.''

"Cette année, c'est le début du printemps."

Melissa murmura et posa un doigt sur ses lèvres rouges.

«C'était à peu près à cette époque. Ma grand-mère et d'autres semblaient extrêmement occupées.

"Oui. À la fin de la visite de la princesse Cecilia, Carla a été retrouvée sur l'autoroute de l'ouest... dans un état d'animation suspendue, tout son corps érodé par quelque chose comme une ombre noire."

Asphyxie. Ces mots ont fait froid dans le dos à Monica, car elle avait déjà rencontré Cyril dans une situation similaire.

Il faisait un froid glacial et je ne ressentais pas la chaleur de la vie. S'il n'y avait pas eu la moindre pulsation, vous auriez pu le prendre pour un cadavre.

Et maintenant, non seulement Carla, mais aussi Mary et Frieda se trouvent également dans une situation similaire.

Alors que Monica serrait les poings sur ses genoux, Luis tourna son attention vers Hugo, le disciple du magicien Cannonball.

"M. Ugo Galetti là-bas a enquêté sur les récents mouvements de Theodore Maxwell. M. Ugo, puis-je demander un rapport ?"

"Oui, oui."

Ugo hocha la tête avec un visage raide, expira par le nez et ramassa la canne appuyée contre la chaise.

Puis je montre du bout de ma canne le mot « Talia » sur la carte.

"Eh, c'est parti. Il semble que Théodore soit soudainement apparu dans cette ville portuaire de Thalia vers l'automne de l'année dernière et travaillait comme journalier chez Anderson & Co., Ltd. Vous voyez, Anderson & Co. est le roi de l'industrie du transport, transportant de la viande et du poisson frais dans des wagons réfrigérés."

Théodore semblait y travailler depuis un certain temps, chargeant des marchandises sur des calèches.

Les wagons réfrigérés d'Anderson & Co. ont déjà été vus à Southern Doll. Anderson & Co. a des succursales dans tout le royaume de Ridil.

Naturellement, Southern Doll, ville portuaire au commerce florissant, ne fait pas exception.

"Cependant, un jour, il semble que Théodore ait soudainement disparu. Après cela, aucune observation n'a été signalée pendant un certain temps... Puis, trois mois plus tard, aux alentours du festival d'Asher Pique, Théodore a été aperçu à Southern Doll, au nord de Talia."

« ……Hein ?

Monica ne put s'empêcher de crier face à l'explication d'Ugo.

Melissa arrêta également de taper du doigt sur le bureau et lança un regard noir à Ugo.

"Hé, as-tu le croquis de physionomie de Theodore Maxwell ? Quelles sont ses caractéristiques physiques ?"

Ugo, effrayé par Mélissa, fouille dans la poitrine et les poches de sa robe.

"Euh, euh... ah, c'est parfait. Je l'ai laissé dans la poche de ma robe... ça y est. Ça."

Ugo déplia le papier grossièrement plié.

Il représente un homme aux cheveux en bataille qui ne semble pas fiable.

Dans les marges du papier, étaient également inscrits la couleur des cheveux, la taille, la forme du corps, etc.

Tout correspond aux souvenirs de Monica.

Cria Melissa en soulevant ses hanches de sa chaise.

"Hé, attends, quel âge a Theodore Maxwell ?"

Lewis répond rapidement aux questions de Melissa.

"Zoé la Gourmandise avait 30 ans au moment du vol, elle en a donc 38 aujourd'hui."

"Trente-huit ans ? Mais ça te fait paraître assez jeune..."

Marmonnant, Melissa regarda alternativement Monica et Silas, Monica qui avait l'air plus jeune que son âge réel et Silas qui avait l'air dix ans de plus que son âge réel.

"Eh bien, c'est dans la marge d'erreur."

Hochant la tête comme si elle comprenait, Melissa regarda Monica.

Monica pensait la même chose.

"Ma sœur, c'est... eh bien, je ne m'y attendais pas..."

"Peut-être que c'est juste ça. Les personnes âgées ! Ne regrettez pas à mort de nous avoir caché des informations !"

Melissa regardait Lewis et Bradford, mais le terme « personnes âgées » incluait probablement les aristocrates et les sorcières de la famille Roseburg qui n'étaient pas présentes ici.

Melissa lève ses lèvres rouge vif et sourit.

Melissa Roseberg est une femme qui rit plus souvent lorsqu'elle se met en colère. Le sourire qu'elle avait maintenant était comme ça. En d'autres termes, je suis très en colère.

"Ah, c'est tellement stupide. C'est tellement stupide que ça me fait rire ! Si tu venais de me parler de la situation, à moi ou à ce petit bonhomme, les dégâts auraient été bien moindres !"

"...Que veux-tu dire?"

Alors que Lewis fronce les sourcils, Melissa déclare d'une voix qui résonne dans toute la pièce.

"Moi et Monimoni rencontrons Théodore à Southern Doll !"

Tout le monde regardait Melissa et Monica.

» demanda Lewis d'une voix raide.

"...Que veux-tu dire?"

"Il y avait un homme nommé Théodore qui était sous le contrôle d'un magicien idiot nommé Sloth. Il ressemblait exactement à ce billet de recherche ! ... Je n'aurais jamais pensé que ce nayonayo ferait une chose aussi déviante."

Lewis plisse les yeux et demande à Melissa à voix basse.

"Qu'est-ce que c'est que ce paresseux ?"

"C'est un voyou magicien du Royaume de Randall. Il dirigeait un salon illégal à Southern Doll. Je ne sais pas ce qu'il fait maintenant, mais il a probablement été kidnappé par les Chevaliers de Randall."

"Théodore..."

"Je ne sais pas ce qui s'est passé. Quand j'ai chargé pour attaquer Sloth, je l'ai utilisé comme bouclier et je l'ai jeté, et c'est tout."

Raul marmonne : "Ah, cette fois-là..." avec un visage qui semble enfin s'être rappelé de lui.

Raul confronte Sloth, mais il ne se souvient probablement pas de Théodore, qui était allongé sur le sol à ce moment-là.

Lewis tapota sa tempe du doigt pendant un moment comme s'il essayait de trier les informations, mais ensuite ses yeux derrière son monocle se retournèrent et il regarda Monica. Puis, marmonna-t-il d'un ton qui donnait l'impression qu'il se parlait à lui-même.

"... Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Southern Doll ?"

"Hein ?"

Lewis était sur le point de dire quelque chose lorsque Monica éleva une voix de doute, mais il ferma la bouche et secoua légèrement la tête.

"Je vous demanderai de m'en dire plus sur votre rencontre avec Theodore Maxwell à Southern Doll plus tard. Mais d'abord, passons à l'histoire pour l'instant. "Le magicien de l'observatoire astronomique" M. Clarence Hall."

Clarence, qui a été nommé par Lewis, hoche la tête comme s'il comprenait.

"Je comprends. Je parle au nom de mon maître, qui n'est pas là. Mon grand maître, Mary Harvey, la sorcière de Starsong, a laissé derrière elle une prophétie juste avant d'être attaquée il y a deux jours."

Clarence est un homme d'une quarantaine d'années à l'air intelligent.

Il y avait de l'intelligence dans sa voix, mais il y avait aussi une profonde considération et un profond respect pour Mary, qui n'était pas là.

"Dans un avenir pas trop lointain, les pires dégâts causés par les dragons de l'histoire se produiront dans le royaume de Ridil."

Les pires dégâts de dragon de l'histoire.

S’il s’agissait des dégâts à grande échelle causés par les dragons survenus il y a deux jours, alors l’événement de cette prophétie est déjà terminé.

Cependant, Clarence a continué à parler calmement.

"Il y a trois choses qui sont profondément liées à cet avenir : la Poupée du Sud, la Sorcière Silencieuse et... le Dragon Noir."

Le cœur de Monica manquait un battement à chaque mot prononcé.

La dernière en particulier a plus bouleversé Monica que son propre nom.

(……Néron !)

La prophétie ne nous dit pas comment les trois sont liés.

Cependant, lorsque la plupart des gens entendent ces trois mots, ils pensent :

Glenn, assis par terre, exprime les sentiments de toutes les personnes présentes.

"Est-ce que cela signifie qu'un dragon noir apparaîtra dans Southern Doll et que Monica le vaincra ?"

"C'est naïf, mais je pense qu'il est raisonnable de penser ainsi."

Lewis hoche la tête aux paroles de Glenn.

Monica baissa les yeux, tenant son cœur bruyant à travers ses vêtements.

(Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire...)

"Eh bien, s'il y en a un Silencieux, ce sera une victoire facile. Nous avons également chassé le dragon noir de Wogan."

"C'est vrai, avec votre magie sans chant, vous pouvez tuer même un dragon noir d'un seul coup."

Bradford et Silas parlèrent sur un ton particulièrement joyeux.

Ils doivent essayer de chasser cet air lourd.

Cependant, Monica n'était plus là.

(Néron, tu es chez toi en ce moment... n'est-ce pas ? Tu ne pars pas sans permission ni ne reviens à ta forme originale, n'est-ce pas ?)

"Hé, salauds. Comment ça, vous êtes en sécurité avec cette petite fille ? Vous n'avez pas le courage d'abattre le Dragon Noir vous-même ? Hein ?"

Au murmure exaspéré de Melissa, Silas serre les lèvres et creuse une profonde ride entre ses sourcils.

"...Bien sûr, je tuerai n'importe quel dragon qui se vengera des gens. Je suis un magicien tueur de dragons."

Bradford rit avec arrogance à côté de Silas, qui parlait tout seul.

"Oh, j'entends aussi mes bras sonner, n'est-ce pas ? Je m'en fiche si c'est un dragon noir ou quelque chose comme ça, je vais le faire exploser avec mon canon. Hé, Ugo !"

Ugo, le disciple qui avait été frappé sur l'épaule par une main épaisse, fit un geste pour se tenir le ventre.

"Maître, je commence à avoir un peu mal au ventre."

"Pendant que je chante, je demanderai une barrière défensive."

"Maître, vous voyez, je pense qu'il est plus sûr d'être un magicien de la barrière."

Bradford secoua la tête aux paroles d'Ugo.

"Ce ne sera pas possible avant un moment."

"Hein?"

Ugo fait un bruit stupide et, pour une raison quelconque, le visage de Luis se déforme de dégoût.

Bradford tordit son cou épais et regarda Lewis.

"Je n'ai pas récupéré une grande partie de mon pouvoir magique. N'est-ce pas à cause de la barrière ?"

"...Eh, comme tu l'as dit."

Lewis touche ses cheveux raccourcis du bout des doigts et gémit d'une voix amère.

"Comme vous pouvez le voir, il y a deux jours, j'ai été attaqué par un ennemi et une grande partie de mon pouvoir magique a été rongée. Normalement, même si je manquais de pouvoir magique, je récupérerais après une journée complète de repos, mais..."

"Cette fois-ci, la reprise est lente."

Bradford, qui reprenait les paroles de Lewis, croisa les bras et hocha la tête.

"Une barrière où vous ne pouvez pas utiliser la magie n'est qu'un vieil homme grossier..."

"Oh..."

Le visage de Lewis se crispa aux paroles de Bradford.

Melissa et Glenn étaient d'accord.

"Ce qui est mauvais, c'est sa personnalité."

"Vous avez aussi de mauvaises habitudes en matière de pieds."

L'homme, qui avait une mauvaise bouche, une mauvaise personnalité et de mauvais pieds, a donné un coup de pied à son disciple dans le dos avec un sourire aux lèvres.