Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

<Magicien de la barrière> Lewis Miller est en fait un lecteur assidu.

Il n’y avait pas de bibliothèques luxueuses dans sa ville natale et les livres étaient un luxe.

──Si tu veux survivre sur cette terre, apprends tout ce que tu peux, que ce soit la technologie ou la connaissance, avec l'intention de mourir. Choisir les connaissances parmi lesquelles choisir est une chose que seules les personnes disposant de beaucoup de temps doivent faire.

C'est ce que mes parents m'ont appris. En d’autres termes, c’était un environnement avec relativement peu de marge de manœuvre.

Ainsi, lorsque je me suis inscrit à Minerva, j'ai été surpris de l'existence d'une bibliothèque où je pouvais lire des livres gratuitement, et chaque fois que j'avais du temps libre, je lisais avec voracité.

Même maintenant qu’il est devenu un Sept Sage, il doit encore continuer à acquérir les dernières connaissances en tant que magicien.

Lewis garde donc toujours un ou deux livres dans son sac pour lire pendant son temps libre, et lorsque sa femme et ses enfants ne sont pas là, il lit généralement assis sur le canapé.

Ma fille, qui s'occupe des poupées, vient et se demande secrètement si son père va s'occuper d'elle. Elle a très envie d'y aller, mais elle pleurera probablement si elle le fait.

＊ ＊ ＊

Lewis est originaire d'un village isolé du nord du royaume de Ridil.

Sa mère était une prostituée dans le village, mais elle était décédée alors que Lewis était assez vieux. Je ne connais pas le visage de mon père.

Le seul bordel du village est différent des boutiques glamour de la ville. C'est un magasin délabré qui sert également de bar, d'auberge et de bordel, et constitue le seul lieu de divertissement dans un village vide.

Là, Luis a grandi en étant gardé à tour de rôle par les prostituées de sa mère.

Le père du propriétaire du magasin était un avare et dur avec les gens, et de temps en temps il menaçait Louis en disant : « Si tu ne m'es d'aucune utilité, je t'enfilerai une robe et je t'enverrai au magasin. »

C'est pourquoi Lewis a encore des frissons et se sent meurtrier quand quelqu'un dit qu'il ressemble à une femme.

Heureusement, le père du commerçant était un rationaliste, donc si j'étais utile, il me félicitait et me donnait une allocation.

Lewis était particulièrement doué pour se battre, il s'est donc avéré utile lorsque des clients gênants s'enivraient et devenaient violents.

C'est le commerçant qui a appris à Lewis à mémoriser tout ce qu'il pouvait, et il lui a également appris à lire, à écrire et à compter l'argent.

Un jour, alors que Lewis avait douze ans, il s'est disputé avec un client masculin.

C'est un homme âgé aux cheveux courts et gris et aux sourcils broussailleux. L’homme était un invité qui séjournait dans cette auberge depuis trois jours.

L'homme ne savait bêtement pas que cet endroit était un bordel et pensait que c'était juste un hôtel bon marché, alors il s'est arrêté pour sortir du blizzard.

Vous payez l'argent, mais vous n'êtes pas obligé d'envoyer la femme. Partagez plutôt les feuilles de tabac. C'est un client plutôt inhabituel.

Ce qui a le plus changé, ce sont leurs vêtements. L'homme portait une robe de magicien.

Les magiciens sont rarement vus dans cette région reculée.

Le problème entre Lewis et le magicien était dû à un livre que Lewis avait récupéré il y a deux jours.

« Espèce de gamin ! Rendez-moi mon livre !

Il y a deux jours, Lewis a acheté un livre. Le livre épais était un manuel sur la façon d’utiliser la magie, et d’un coup d’œil je pouvais dire qu’il appartenait à ce magicien. Sachant cela, Lewis ne l'a pas donné à l'homme, mais l'a rapporté dans sa chambre.

"Whoa, vieil homme ! Dans ce pays, les objets perdus appartiennent à ceux qui les ont mis dans leurs poches."

"Est-ce que ça a du sens, putain de gamin ?"

"Han, si tu veux garder rancune, alors n'en veux pas à ma stupidité."

"Je te déteste, espèce d'idiot!"

L'homme avait l'habitude d'être un magicien et était très doué pour le combat. Même lorsque Lewis essaie de le frapper, il ne bronche même pas, il l'esquive avec une ligne fine et riposte.

Même maintenant, l'homme gifle Lewis sur le côté et lui enlève le livre qu'il avait caché dans ses vêtements.

"Oh, rends-le ! Je n'en ai lu que la moitié !"

En entendant les paroles de Lewis, les sourcils de l'homme se froncèrent et ses yeux étaient mi-clos.

"... Ah ? En avez-vous lu la moitié ? C'est un manuel de magie. La plupart sont compliqués."

Apparemment, cet homme pensait que les enfants de la campagne étaient des idiots qui ne savaient pas lire.

En fait, le taux d'alphabétisation dans ce village n'est pas très élevé. Lewis était capable de lire et d'écrire parce que le propriétaire du magasin l'avait menacé en lui disant : « Apprends-le comme si tu allais mourir ; vous ne pouvez rien garder sans valeur dans le magasin.

Le magicien aux sourcils en bataille devant moi se léchait. Me méprisant.

Irrité, Lewis a récité le chant qu'il venait de mémoriser en lisant le manuel.

Le magicien ouvre les yeux. Lewis a pointé son doigt sur son nez et a prononcé le chant final.

Le vent s'est levé et a balancé les cheveux courts de l'homme.

En fait, je voulais allumer un feu et brûler ces sourcils indisciplinés, mais le vent était le plus simple à utiliser en raison de la compatibilité des attributs.

Lorsque Louis renifla en pensant : « Quoi de neuf, vieil homme ? », l'homme gémit d'une voix dure.

"...Qui t'a appris cette magie ?"

"C'était écrit dans le livre."

Il y avait de nombreuses entrées dans le manuel. Cet homme est probablement la personne qui enseigne le contenu du manuel.

Grâce à la façon dont c'était écrit, je n'ai pas eu beaucoup de mal à comprendre le contenu.

"Tu t'en souviens ? Tu viens de le lire ?"

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

"C'est quelque chose que les étudiants de Minerva passent six mois à apprendre."

Minerve. J'en ai entendu parler. Le plus haut niveau d’établissement de formation de magiciens dans ce pays.

La magie était à l'origine un privilège de la noblesse. C'est pourquoi j'ai entendu dire que même aujourd'hui, les personnes qui fréquentent les établissements de formation de magiciens sont des personnes issues de l'aristocratie ou des enfants de familles riches.

C'est un monde complètement différent de celui où je travaillais comme servante dans un bordel à la campagne.

Malgré cela, quel monde tiède que de prendre six mois pour apprendre quelque chose comme ça.

Lewis, qui avait vécu dans un tel monde, ne pouvait s'empêcher de rire.

« Alors, Minerva n'est pas si grave. Les enfants à qui vous instruisez ne valent pas mieux que des gamins de la campagne.

Lewis regarda l'homme avec des yeux extrêmement méprisants. Je pensais que je le provoquerais, ne serait-ce que légèrement, et s'il montrait une ouverture, je le frapperais.

Cependant, l'homme n'a pas profité de la provocation de Lewis. Au contraire, il avait l'air de penser à quelque chose et tendit le manuel qu'il avait récupéré à Lewis.

"Hé, putain de gamin. Je vais rester dans ce village pendant une semaine. Si tu apprends les quatre sorts magiques de base écrits dans ce manuel pendant ce temps, je te donnerai quelque chose de mieux que ce livre."

Le sentiment de savoir pourquoi il a dû faire une telle chose et le sentiment de vouloir revoir cet homme sont contradictoires chez Lewis.

Il ne m'a pas fallu longtemps pour arriver à une conclusion.

Lewis était un garçon avec un tel esprit de compétition que les gens autour de lui étaient étonnés.

"Si toutes ces bonnes choses s'avèrent sans valeur, je les enterrerai dans la neige, vieil homme."

Une semaine plus tard, après que Louis eut démontré tous les sorts magiques élémentaires écrits dans le manuel, le magicien dit : « Voilà, c'est une bonne promesse » et lui remit une lettre de recommandation pour la bourse Minerva.

Le nom du recommandateur est le professeur Minerva (magicien de la fumée violette) Gideon Rutherford.

Lewis a lu la lettre de recommandation et a dit avec un visage impassible.

"Es-tu sûr de vouloir le vendre à des kidnappeurs comme ça ?"

J'ai été touché au poing.

＊ ＊ ＊

Lewis, qui somnolait sur le canapé avec un livre sur les genoux, poussa un soupir heureux devant la chaleur de la pièce.

Avoir chaud est un luxe en soi. Quand il était enfant, en hiver, il se versait du saké bon marché dans son estomac vide pour combattre le froid et ne pas mourir de froid.

Surtout en hiver, quand il n'y avait pas grand-chose à manger, ils recouvraient la viande et le poisson pourris d'airelles rouges écrasées qu'ils avaient cueillies dans la forêt et les étalaient dessus pour en dissimuler le goût.

Rêver de manger un jour autant de confiture sucrée que vous le souhaitez.

"……Ouais?"

Lewis sentit soudain un poids et une chaleur près de son corps et se tourna pour le voir, ses yeux endormis s'écarquillant à l'extrême.

Sur le canapé, à côté de Luis, leur fille Leonora dormait recroquevillée. Dans ses mains, elle tient un ruban et un pinceau.

Les rubans de Leonora étaient maladroitement attachés aux extrémités des tresses de Lewis, qui pendaient sur le canapé.

La jeune Leonora ne sait pas encore nouer un ruban, alors elle a fini par enrouler des rubans autour de ses tresses ou enfiler des rubans dans les espaces entre les tresses, mais malgré cela, c'était suffisant pour impressionner Lewis, qui ne fait généralement pas attention à sa fille.

"......!!"

Je voulais crier mon enthousiasme, mais si je le faisais, je réveillerais Leonora.

Alors que Luis agitait ses mains sans but, sa femme, Rosalie, entra dans la pièce avec une couverture à la main.

Lewis parla rapidement, gardant sa voix aussi basse que possible.

"Rosalie ! Rosalie ! Regarde ça, c'est Leonora !"

"Récemment, les rubans sont mes préférés."

» dit Rosalie d'une voix calme et elle couvrit le corps de Leonora d'une couverture.

Lewis serra le poing et marmonna d'un ton serré.

"J'ai décidé de continuer à laisser pousser mes cheveux pour le reste de ma vie."

"…………Oui"

Lewis, tremblant d'émotion, ne savait pas.

Au contraire, ma femme préfère avoir les cheveux courts.