Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Le palais Irmak, situé dans la partie sud-ouest du royaume de Ridil, était autrefois un palais luxueux construit par une famille royale aux goûts extravagants, et chaque partie était luxueusement décorée.

Si vous levez lentement les yeux des murs écarlates, vous verrez une magnifique peinture au plafond encadrée par un cadre doré.

Le roi fondateur est représenté dans des couleurs délicates, pointant son épée vers le dragon maléfique et les sept rois spirituels bénissant le roi.

Un bal masqué aura lieu ce soir dans un lieu aussi luxueux.

Des dames et des messieurs magnifiquement habillés cachent leur vrai visage derrière des masques, prennent des noms d'emprunt et profitent de moments passionnants, et se livrent parfois à des romances d'un soir tout en gardant leur identité secrète.

Dans un coin de la soirée, il y avait un homme assis au coin de la table où la nourriture était disposée, grignotant et appréciant son repas.

"C'est délicieux. Hé, des paillettes. S'il te plaît, fais-le la prochaine fois."

"Je pensais vous avoir dit mon faux nom, M. Alexander?"

"J'ai oublié."

En disant cela, le grand homme aux cheveux noirs――Néron, qui s'était déguisé en humain, versa le jambon et la gelée de légumes dans sa bouche, l'avala comme s'il s'agissait d'une boisson et se lécha les lèvres.

"De toute façon, ce masque est une nuisance. Je ne peux pas manger ma nourriture."

Néron portait des vêtements formels préparés par Isaac pour le bal masqué.

Les tenues de soirée à base de noir sont faites d'un tissu élégant qui prend une teinte violette en fonction de l'éclairage et conviennent bien au grand Néron.

Le masque qui couvre ses yeux est écarlate avec du fil d'or autour, ce qui le rend d'autant plus magnifique que la couleur de ses vêtements formels est atténuée.

Cependant, Néron ne semblait pas du tout aimer ce masque et grattait d'un air maussade le bord du masque avec ses ongles. Cette silhouette lui rappelle lui sous sa forme de chat, et Isaac ne peut s'empêcher d'étouffer un rire.

Comme Néron, Isaac porte également des vêtements formels et un masque. Les vêtements formels doivent être bleu foncé avec des décorations modestes. Le masque est également noir avec moins de brillance.

"Tu manges bien."

Isaac a dit cela en regardant le repas somptueux de Néron, et Nero a poignardé les boulettes de poisson hachées frites avec une fourchette et a hoché la tête avec bonne humeur.

"La cuisine humaine est intéressante. Je n'aime pas vraiment le poisson, mais j'aime beaucoup celui-ci écrasé, roulé et frit. Lana me l'a apporté plus tôt, et il avait une saveur différente et était délicieux."

"...Vous souvenez-vous du nom de Miss Colette ? Peu importe le temps qui passe, vous ne vous souvenez jamais de mon nom."

Isaac regarda Néron avec un doux sourire et une pointe de ressentiment.

Cependant, l'attitude de Néron est que peu importe où souffle le vent.

"Quand Monica était à l'école, Lana était le nom qui revenait le plus. Au fait, le deuxième nom qui revenait était Hinyari, et le troisième nom était Big Voice."

"Et moi?"

"Eh bien, nous devrions en parler. C'est une escorte."

"…………Je suis d'accord"

En d’autres termes, il semble qu’on ne parlait d’elle que comme d’un objet d’escorte.

"Je l'avais imaginé", dit Isaac avec un sourire ironique en se bourrant la bouche d'une boulette de poisson frit. Ce n'est pas un favori particulier, mais Nero semble l'apprécier, alors j'ai pensé apprendre à l'assaisonner.

Lorsque vous négociez avec Nero, utilisez uniquement de la nourriture comme appât.

"Vous avez le même sens du goût que les humains."

"Je ne sais pas si c'est vraiment la même chose que les humains. Cependant, la nourriture que vous préparez est généralement délicieuse."

"C'est un honneur. Mais..."

Isaac fait une pause et regarde Néron de côté.

"Tu n'as pas vraiment besoin de nourriture, n'est-ce pas ?"

Néron arrêta de bouger sa fourchette et ses yeux dorés brillèrent derrière son masque.

"...As-tu remarqué ?"

"Si vous vous nourrissez de la nourriture, ce n'est tout simplement pas suffisant."

Bien qu’il existe quelques dragons herbivores, on dit généralement qu’ils sont omnivores.

Cependant, ce n’est qu’une question de classe inférieure.

" J'ai lu un article qui dit : " Les dragons de haut rang sont déjà des créatures différentes des dragons de rang inférieur, et en fait, on peut dire qu'ils sont plus proches des esprits. Ce dont les dragons de rang supérieur ont besoin pour survivre, ce n'est pas de la nourriture, mais de la magie. "

L'article rédigé par un certain biologiste magique a été critiqué lors de conférences universitaires comme étant une illusion extrêmement absurde et est devenu un sujet brûlant de manière négative.

Cependant, à mesure qu'Isaac observait les actions de Néron, il commença à sentir que sa thèse était correcte.

Néron adore manger et mange une quantité disproportionnée par rapport à sa petite taille de chat, mais pas suffisamment compte tenu de sa taille naturelle.

Monica ne semble pas s'en soucier beaucoup parce qu'elle ne se soucie pas de manger, mais Isaac, qui connaît parfaitement la situation de la cuisine chez Monica, se sent mal à l'aise depuis un certain temps maintenant à cause de la quantité de nourriture de Nero.

"Au début, je pensais que tu fouillais dans les poubelles de la ville alors que Monica ne regardait pas..."

"Attends. Tu... tu pensais que je cherchais les restes de nourriture !?"

C'est ce que je pensais.

Quand quelqu'un habillé en chat noir nous dit fièrement qu'il a combattu un chien errant Southern Doll, il est tout à fait naturel de supposer que le combat concernait des restes de nourriture.

Néron le regarda, alors Isaac détourna naturellement son regard de Néron et continua de parler.

"Je connais les esprits parce que j'ai un contrat avec eux. Les esprits ne peuvent pas maintenir leur existence à moins d'être dans un environnement doté d'une certaine quantité de pouvoir magique... Il semble que la pureté du pouvoir magique soit particulièrement un problème."

Le pouvoir magique dans les environnements à forte concentration de pouvoir magique est généralement d’une grande pureté. Et ce pouvoir magique hautement purifié est absolument nécessaire au maintien de l’existence des esprits.

Par conséquent, les esprits qui opèrent dans des zones à faible concentration de pouvoir magique entretiennent leur corps en concluant des contrats avec les humains et en recevant un pouvoir magique très pur grâce aux pierres spirituelles.

En d’autres termes, les esprits ne peuvent vivre que dans des endroits où l’air est pur, et la pierre spirituelle contractuelle est comme un filtre pour purifier l’air. L'entrepreneur est celui qui entretient le filtre.

Isaac devine que cette loi s'applique aux dragons de rang supérieur, mais c'est un peu différent.

"Les dragons de haut rang comme vous n'ont pas besoin de nourriture, mais ont plutôt besoin de pouvoir magique pour maintenir la vie. Cependant, contrairement aux esprits, il n'est pas nécessaire qu'il s'agisse de pouvoir magique pur... Est-ce exact ?"

Néron avala les raviolis frits et hocha la tête aux paroles d'Isaac.

"Eh bien, c'est surtout comme ça. Je suis plus étonnant qu'un esprit faible. Adore-moi."

En d’autres termes, pour Nero, manger n’est pas nécessaire au maintien de la vie, c’est juste un divertissement.

Sa déclaration : « J'ai faim. Je veux manger ! » n'est pas très différent de « Je m'ennuie, alors je suis prêt ».

"...Au fait, parles-en à Monica."

"Ne dis pas ça, d'accord ? S'il découvre que je peux survivre sans nourriture, il arrêtera sérieusement de préparer quoi que ce soit."

Monica n'est en aucun cas une fille scandaleuse, mais elle a parfois tendance à être trop rationnelle.

Les choses vont mieux maintenant, mais dans le passé, même ses propres repas étaient composés de noix et d'eau.

"Eh bien, si vous vous plaignez régulièrement de votre faim, je pense que Monica se souviendra du besoin de manger."

Comme Isaac l'acceptait, il se souvint de la dernière phrase d'un article qu'il avait lu une fois.

Un non-conformiste de la Société de Biologie Magique qui a publié un article de recherche sur les espèces supérieures de dragons a conclu son article comme suit.

--Maintenant que la concentration du pouvoir magique dans le monde s'estompe, les esprits et les espèces supérieures de dragons qui nécessitent un pouvoir magique finiront par décliner et seront au bord de l'extinction.

(C'était un article très intéressant... mais c'est dommage. Ce journal ne verra jamais le jour.)

Alors que je ruminais tranquillement le contenu d'un article que j'avais lu, j'ai soudainement entendu une conversation entre une femme à proximité.

"Hé, tu connais cette rumeur?"

"C'est ce que vous dites, Son Altesse Félix est incognito à la fête organisée par Mme Megan ?"

"Ouais, c'est ça. L'hôte d'aujourd'hui est aussi Mme Megan. Je suis sûr qu'elle sera là."

Isaac se cache négligemment derrière Néron pour ne pas se retrouver dans la vue des dames bavardes.

Isaac n'assistait pas à ce bal masqué pour profiter d'un repas ou d'une soirée romantique.

"Eh bien, il est temps de faire avancer les choses. M. Alexander, pourriez-vous me prêter votre aide ?"

"Pour l'instant, bois celui-ci à la fois."

En disant cela, Néron essaie de lancer un concours de beuverie.

Isaac prit le verre des mains de Néron et le reposa sur la table.

"Je préparerai autant d'alcool que tu veux à notre retour au manoir."

"Rends-le suffisamment fort pour te brûler la gorge."