Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

« Eh bien, quand nous nous sommes séparés, la fille de l'auberge m'a dit : « Je t'attendais, Michelle. » Mais j'ai dû quitter la ville, alors j'ai dit : « Je suis désolé. Oubliez-moi et j'ai quitté la ville.

Michelle, assise à côté d'Isaac, parle de sa vie amoureuse passée avec émotion, parfois par des gestes.

Alors que nous avancions avec le repas tout en faisant des commentaires appropriés, Michelle a regardé Isaac et a dit : « Au fait. »

"Quel genre de fille est la préférée d'Ike-kun ?"

"......"

"Je veux l'entendre, mon frère."

Puisque j'ai parlé en premier, je suppose que vous pouvez me le dire – je fais allusion à cela.

Malheureusement, la plupart des plats étaient terminés.

Isaac but une gorgée de saké dans son verre et marmonna pour lui-même.

"...C'est une personne extraordinaire. Je le respecte."

“Hahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa man ” I thought that she didn’t even realize that she was being courted by a handsome man like Ike-kun… Je pensais que c’était une belle femme plus âgée qui avait beaucoup d’expérience en amour.

En réalité, c’est une jeune fille qui est nouvelle à aimer. À propos, j’aurais dû avoir dix-neuf ans cette année.

Pourtant, Isaac n'osait pas le corriger parce qu'il était en quelque sorte plus pratique pour Michelle de mal le comprendre.

(C'est vraiment une personne incroyable)

Derrière ses paupières, Isaac imagine la scène qu'il a vue dans le ciel de Kelbec.

Magie magnifiquement tissée, tranquille et majestueuse. Une grande sorcière qui faisait des miracles. C'était une scène qui serrait la poitrine d'Isaac et ne voulait pas le lâcher.

Mais...

"... À cause de moi, elle a perdu quelqu'un d'important pour elle. Pour elle, j'étais l'agresseur. Pourtant, elle m'a permis d'être à ses côtés."

Monica a perdu son père parce qu'Isaac était complice du plan du duc Crockford.

Pour Monica, Isaac est un auteur indirect.

Malgré cela, Monica a sauvé Isaac de l'exécution. Il tendit la main.

...Tout en portant de nombreux fardeaux en cours de route.

"C'est pourquoi j'ai décidé de lui promettre ma loyauté pour le reste de ma vie."

Monica est celle qui a ouvert l’avenir d’Isaac.

Cela ne me dérange pas de donner tout ce que je peux pour elle. Je veux faire tout ce qu'il faut.

Alors qu'Isaac exprimait ses véritables sentiments tout en fixant le verre dans sa main, Clifford, qui mangeait silencieusement à côté de lui, essuya ses verres, devenus troubles à cause de la vapeur, avec l'ourlet de ses vêtements et dit :

"La loyauté de Walker est comme une dépendance et c'est dégoûtant."

La première chose qu’il a dite était un langage injurieux.

Même lorsqu'Isaac est à court de mots et que les joues de Michelle se contractent en disant : « Oh non, ce gamin est trop épicé ! », le visage de Clifford dit, quel que soit le vent.

"Je veux dire, tu te sens à l'aise en promettant ta loyauté, n'est-ce pas ? Si ce n'est pas de la dépendance, qu'est-ce que c'est ?"

« ………… »

"Tous les toxicomanes prétendent ne pas être dépendants."

Il est finalement traité comme un toxicomane.

Y a-t-il déjà eu quelqu’un qui aurait pu recourir à des abus aussi impitoyables contre lui ? Même Elliot et Bridget, qui sont durs envers Isaac, choisissent un peu plus leurs mots.

Mais il était également vrai que les paroles de Clifford ne pouvaient être fermement niées.

(...ça ressemble à une addiction, hein ?)

C'est juste la nature d'Isaac Walker.

Il a perdu sa famille quand il était jeune, et lorsqu'il trouve quelqu'un qui compte pour lui, il prend conscience de la nécessité de le protéger et découvre qu'il est celui à qui il doit consacrer tout son sens. Tout comme je l'ai fait une fois avec le prince Félix.

Tant qu’il fait de son mieux, il peut se sentir à l’aise.

... La raison pour laquelle j'ai survécu était pour cette raison.

Lorsqu'une personne inattendue lui fait remarquer ses mauvaises habitudes, Isaac se tait.

Clifford mangea la nourriture dans l'assiette d'Anthony et dit d'un ton indifférent.

"De toute façon, Walker a dû très mal se comporter pour penser qu'il était l'agresseur de la personne qu'il aimait."

« ………… »

"L'amour de Walker est comme une punition de Dieu."

Comme l’a dit Clifford, cet amour ressemblait à une punition conçue par Dieu.

Pour la personne qu’elle aimait, elle était l’agresseur et elle avait déjà quelqu’un qu’elle aimait.

Cependant, Isaac ne peut pas abandonner cet amour.

(……néanmoins)

Isaac oublie l'agitation du magasin et fait face tranquillement à ses sentiments.

Ce n’est pas un amour qui a commencé par culpabilité ou par pitié envers Monica.

Bien qu'il s'agisse d'une histoire d'amour qui s'accompagne d'admiration, de respect, de gratitude et de culpabilité pour la Sorcière Silencieuse... si vous supprimez ces émotions lourdes, la racine est assez simple.

Isaac est tombé amoureux d'une petite fille timide et timide, mais qui a rassemblé tout le courage dont elle disposait pour le sauver.

---Tu n'as pas besoin d'une raison pour aider un ami, Ike !

À ce moment-là, Isaac tomba amoureux.

Pas à une grande sorcière, mais à une petite fille ordinaire.

(...Pour moi, la Sorcière du Silence reste un grand maître.)

Peut-être que mon point de vue était un peu étroit.

Les mots de Clifford m'ont un peu... beaucoup... extrêmement touché, mais malgré tout, j'ai l'impression d'avoir pu un peu mettre de l'ordre dans mes sentiments grâce à vous.

Surtout, j’ai pu me souvenir de la raison la plus importante pour laquelle je suis tombé amoureux de Monica.

Juste au moment où Isaac ouvrait la bouche pour exprimer sa gratitude à Clifford, Clifford prit la parole.

"Je suis sûr que Dieu a puni Walker à cause de son mauvais caractère. C'était un 'péché de mauvais caractère'."

« ………… »

Isaac regardait Clifford avec un sourire parfait sur le visage, ses yeux bleus brillant derrière ses lunettes.

"...M'as-tu laissé tuer tes parents ?"

"De quoi tu parles, Walker ? Mes parents sont un vieil homme coriace qui a presque 70 ans et qui a une maîtresse, et une vieille sorcière coriace qui a grandi jeune et qui va à des soirées tous les soirs. Même si je le tue, je ne mourrai pas."

« ………… »

C’est à ce moment-là que nous avons eu un aperçu de l’obscurité au sein d’Anderson & Co.

Pendant qu'Isaac rougissait, Clifford marmonna avec un air sérieux sur le visage.

"D'après mon expérience, les personnes ayant une mauvaise personnalité vivent généralement longtemps. Je suis sûr que Walker vivra longtemps aussi."

"...C'est vrai. On dirait que nous allons avoir une longue relation avec toi."

"Pourquoi dois-je rester avec Walker aussi longtemps ?"

Il semble que le commentaire sarcastique selon lequel vous vivrez longtemps n’ait pas été retenu.

Voyant cet échange réconfortant, Michelle regarda Clifford avec un sourire amer.

"... Cliff-kun, n'es-tu pas un peu trop dur ? Peux-tu lire un peu plus l'atmosphère ?"

"Au départ, je mangeais seul. Puis vous êtes venus les uns après les autres et avez commencé une beuverie sans autorisation. Alors pourquoi dois-je lire l'atmosphère ?"

Je vois, je pensais que c'était une combinaison inhabituelle, mais apparemment c'était le cas.

Quand Isaac sympathisa un peu avec Clifford, Clifford secoua la tête et dit :

"De toute façon, Walker est un idiot. S'il est amoureux de quelqu'un, sa loyauté n'est pas pure à 100 %."

L’air devint soudain froid. Le bruit des gens ivres autour de moi pouvait être entendu au loin.

Isaac ne pouvait s'empêcher de regarder Clifford avec un visage impassible.

"...Que sais-tu ?"

""M. Cyrille""

Isaac Walker était sans voix pour la deuxième fois aujourd'hui.

Michelle regarde Isaac avec une curiosité qu'elle ne peut cacher.

"Eh, quoi ? Peut-être que la fille qu'Ike-kun aime aime déjà quelqu'un d'autre ? Wow... c'est dur."

Avez-vous déjà été laissé dans une atmosphère aussi insupportable ?

C’était douloureux d’une manière différente que lorsque j’ai été nommé au Conseil Suprême. C'est très douloureux.

Alors qu'Isaac se raidissait, quelqu'un lui tapota l'épaule. C'est Anthony avec un visage rouge.

"Walker ! N'abandonnez pas ! Si la femme dont vous êtes amoureux a un autre homme amoureux de vous, il n'y a qu'une seule chose à faire... ne jamais détester ni en vouloir à votre rival, améliorez-vous simplement et faites-lui admirer vous !!"

» Déclara Antoine avec une bouffée d'alcool et désigna le haut du bras d'Isaac.

"Le haut des bras d'un homme ! Vos bras ont des possibilités infinies ! Croyez en la puissance de vos bras ! Hmm, d'accord. Je suis ici pour tester la qualité de vos bras ! Allez !"

Anthony se tenait devant une table vide et posait son coude droit au centre de la table. Apparemment, ils essayaient de rivaliser en force.

Les ivrognes autour de lui étaient excités par les actions d'Anthony.

"Qu'est-ce que c'est, une bagarre, jeune homme ?"

En réponse aux paroles ivres, Anthony a dit avec un visage rempli de sens de la mission.

"Non ! C'est un encouragement pour un ami qui est sur le point de se faire larguer par la femme dont il est amoureux !"

Immédiatement, les yeux de ceux qui l'entouraient passèrent d'Anthony à Isaac, l'homme qui était sur le point d'être largué.

Lorsque les ivrognes ont réalisé que l'homme qui était sur le point d'être largué était un beau jeune homme, ils ont immédiatement commencé à le chahuter.

"Quoi, tu es tellement beau mec ! D'accord, secoue-moi !"

"Laissez-vous larguer, laissez-vous larguer ! Plus un homme se fait larguer, plus il devient attirant !"

"Baaaah ! Ensuite j'ai été rejeté autant de fois que les étoiles, et maintenant je suis prince !"

"Gyahahahaha ! C'est si petit !"

Isaac saisit silencieusement sa tasse. Ensuite, j'ai bu la bière qui remplissait la chope d'un seul coup.

Isaac claque sa chope de bière vide sur la table et se tient en face d'Anthony avec un sourire aux lèvres.

"... sois doux"

"Hmm ! Venez de toutes vos forces !"

Isaac et Anthony se font face, s'appuyant sur leurs coudes et joignant leurs mains droites.

Les bras musclés d'Antoine étaient épais et presque deux fois plus grands que ceux d'Isaac.

Michel interpelle modestement Anthony.

"Anthony-nii-san, fais-le avec modération, d'accord ? Ne casse pas le bras d'Ike, d'accord ?"

Peu importe qui le voit, c'est une bataille qu'Isaac n'a aucune chance de gagner.

À une table voisine, des ivrognes pariaient sur le nombre de secondes qu'Isaac pourrait tenir.

Les ivrognes mettent des pièces de cuivre sur la table et disent des choses comme : « Je vais perdre au début », « Je vais m'accrocher trois secondes » et « Non, je vais avoir de grands espoirs pour ce type. Cinq secondes.

Pendant ce temps, Clifford finit de manger et posa une pièce de cuivre sur la table. Il sort une montre à gousset de sa poche et déclare calmement.

"'Le marcheur reste bloqué pendant plus d'une minute'"

＊ ＊ ＊

"Allons-y!!"

La bataille commence dès qu'Anthony crie.

Le bras d'Anthony se gonfla alors qu'il retroussait ses manches, mettant à rude épreuve la main d'Isaac.

Cependant, Isaac, qui s'avança juste un peu plus vite qu'Anthony ne pouvait rassembler ses forces, y résista.

Alors qu'Isaac persévérait, faisant attention à ne pas se coincer les poignets, les hommes applaudissaient en disant : « Vous avez tenu cinq secondes !

"Nununu... ne fais pas ça, Walker !"

Anthony sourit en serrant les dents.

Isaac fit à Anthony un sourire féroce similaire.

La bataille tranquille continue. Isaac endure les poignets d'Anthony et vise l'ouverture d'Anthony. Cependant, le pouvoir d'Anthony ne se relâche pas du tout.

"Une minute"

Presque au même moment où Clifford parlait, le dos de la main d'Isaac heurta la table.

Le vainqueur fut Anthony, mais le public, qui s'attendait à ce qu'il perde dans les dix secondes, l'acclama avec des expressions choquées.

Michelle lève les yeux au ciel et dit : "Oh non", et Théodore dit tranquillement : "Tu es incroyable contre ton frère."

Alors qu'Isaac agitait sa main droite douloureuse au milieu des acclamations, Anthony ouvrit la bouche et rit.

"Haha ! Walker ! C'est un gros problème si tu peux résister une minute contre moi !"

Anthony était plus fort que ce à quoi Isaac s'attendait.

S'il s'agit d'une simple différence de force, je suis convaincu que je peux la parer et profiter de l'écart pour riposter, mais Anthony est extrêmement doué pour utiliser la puissance.

(... Ce n'est pas une personne ordinaire. Je suppose que c'est un soldat.)

Alors que je me frottais la main droite en pensant à cela, l'un des ivrognes qui jouaient avec moi a crié : « Vous avez des ennuis maintenant ! »

Puisque Clifford était le seul à avoir gagné, il semble que les gens pensaient que son ami Anthony avait délibérément rogné sur les raccourcis.

Isaac tourna son attention vers l'homme qui faisait le bruit. C'est un marin typique, bien bronzé et musclé.

Isaac sourit magnifiquement et repose à nouveau ses coudes sur la table.

"S'il vous plaît, essayez-le par vous-même."

"Si je perds, mon argent pour boire sera à toi."

L'homme se tient en face d'Isaac, pose son coude sur la table et lui tient la main.

Les yeux d'Anthony s'illuminèrent et il dit : "Je suis l'arbitre !" et s'avança.

"D'accord... commençons !"

En même temps que la voix d'Anthony, Isaac frappe le bras de l'homme devant lui sur la table. La bataille s’est terminée presque aussitôt qu’elle avait commencé et tout le monde autour de moi était excité.

Isaac expire secrètement, se demandant si cela l'a convaincu, et un autre homme se tient devant lui.

"Je suis le prochain!"

"Attends, attends, c'est moi !"

"Hé, hé, garde ton tour!"

Bien qu’il ait réussi à dissiper les soupçons selon lesquels il avait commis cet acte, il semble que cette fois il ait enflammé l’esprit combatif des hommes en mer.

L'homme qui a perdu contre Isaac place une chope de bière devant lui.

"C'est mon luxe de perdre."

« ………… »

Isaac avala le contenu de sa tasse et reposa à nouveau ses coudes sur la table.

Après cela, le combat de force avec l'ivrogne s'est poursuivi.

Les hommes qui ont perdu contre Isaac ont jeté des pièces de cuivre sur le serveur, qui a rapidement placé une tasse à côté d'Isaac.

Videz la tasse et testez à nouveau votre force avec votre prochain adversaire. Si vous gagnez, videz à nouveau la tasse.

Par ailleurs, parmi les ivrognes qui ont participé au concours de force se trouvait M. Pollock, un brodeur, mais Isaac a également vaincu M. Pollock sans pitié.

Les ivrognes sont excités à chaque fois qu'Isaac gagne.

Les hommes qui se moquaient de lui au début riaient maintenant et tapotaient amicalement l'épaule d'Isaac.

"Tu es une grosse affaire !"

"Je l'ai regardé, bombasse!"

"Eh bien, peu importe. Si tu te fais larguer, je t'offrirai un verre, ni-chan."

Après avoir bu la bière offerte, Isaac leva la chope de bière vide et déclara.

"Merci. Dans ce cas, si mon amour est exaucé, je promets de traiter tout le monde ici avec autant d'alcool qu'il le souhaite."

Les ivrognes (y compris Anthony) rient aux éclats, tapotent la tête d'Isaac, se mettent les bras autour des épaules et se mettent à chanter, faisant ce qu'ils veulent.

Théodore, qui buvait à son rythme tout en regardant Isaac qui se faisait mutiler, marmonna pour lui-même.

"M. Walker, êtes-vous d'accord pour boire autant ?"

Ce n'était pas bien.

＊ ＊ ＊

"Hé, les paillettes. Pourquoi es-tu mort ? Hé, Keeler Keeler ! Désordonné, vous tous, vous tous !"

le lendemain. Néron, qui avait la forme d'un chat noir, tourna curieusement la tête vers Isaac, qui gisait face contre terre sur le canapé comme un cadavre.