Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Isaac Walker, disciple de la Sorcière Silencieuse, termine le travail que lui a envoyé Wildianu pendant son séjour à Southern Doll et mène des recherches personnelles sur la magie.

Entre les deux, j'ai nettoyé la maison, préparé un repas et l'ai mangé avec Nero. Eh bien, la plupart du temps, je passe mon temps tranquillement comme ça, mais récemment, j'ai ajouté une nouvelle routine à ma routine.

"Marcheur, prépare-toi."

"Ouais, à tout moment."

Dans une clairière de Southern Doll, Isaac affrontait Antoine avec une fausse épée de combat accrochée à sa taille.

Ce qu'Anthony a dans la main, c'est la poignée d'une épée. Il n'y a pas de lame. Cependant, quand Antoine psalmodiait brièvement, la poignée de l'épée émit un fort craquement et la lame de glace s'étendit.

Il s'agit d'une technique appelée épée magique que l'on voit souvent chez les Randall Kingdom Knights. La lame a été écrasée pour le moment, mais cela ferait toujours mal si elle était basculée.

"D'accord, alors... allons-y !"

La gorge d'Anthony fait un bruit. L'instant suivant, Anthony intervint avec beaucoup de force.

Isaac était si énergique qu'il était difficile de croire qu'il souriait si facilement tout à l'heure, et sans se laisser submerger, il reçut calmement la lame de glace.

Si l’adversaire était une épée magique de foudre ou de flamme, il y aurait un risque de dommage à partir du moment où il la recevait, mais pour l’instant, l’entraînement était basé sur l’hypothèse que l’adversaire était une épée normale.

(Si vous vous battez correctement, la différence de force sera évidente. Si vous ne le faites pas correctement, votre poignet sera endommagé. Vous pouvez esquiver, mais...)

Isaac était conscient de ce qu'il y avait derrière lui et essaya de parer l'épée d'Antoine.

Cependant, Anthony ne lâchera pas prise facilement.

"Eeeeeee!"

Avec un sursaut d’énergie, Anthony écarta l’épée.

Le torse d'Anthony était complètement vide à cause du grand balancement. J'aimerais sauter dedans et attaquer, mais c'est un piège.

Quand Isaac s'éloigna, Anthony rit avec un air vicieux sur le visage.

"N'était-ce pas ta chance, Walker ?"

"Cela ne sert à rien de se battre."

"Avez-vous remarqué ? Alors, que diriez-vous de ça...!"

Anthony frappe à nouveau. Je veux prendre du recul et l'esquiver, mais je ne peux pas reculer davantage.

Isaac s'avança et para l'épée d'Anthony, visant sa gorge. Cependant, cela exerce plus de pression sur le poignet que prévu. Lorsqu'Isaac ne parvint pas à parer, Anthony lui enfonça une lame de glace dans le cou.

"Il y a un combat à mener."

"…Ouais."

Isaac prit une profonde inspiration et frotta légèrement son poignet douloureux.

Antony regarda la lame de glace légèrement grattée et marmonna avec admiration.

"Vous avez de bonnes mains comme prévu, Walker."

"Je n'ai pas de match pour toi."

"Ne soyez pas modeste. Vous comprendrez une fois que vous aurez échangé vos épées plusieurs fois. Vous avez probablement bougé avec l'intention de protéger quelqu'un derrière vous."

Isaac arrêta de caresser son poignet, ouvrit légèrement les yeux et regarda Anthony.

(Avez-vous remarqué ?)

Quand Isaac était enfant, la première épée qu'on lui enseigna était une épée destinée à protéger Son Altesse Félix, qui se tenait derrière lui.

Par conséquent, n’attirez pas l’ennemi trop près de vous et ne laissez pas l’attaque parée se diriger vers votre dos. Même si vous gagnez, cela n’aura aucun sens si la personne que vous êtes censé protéger derrière vous est blessée.

Après la mort de Félix, Isaac a changé de visage et a modifié toutes ses habitudes d'épée.

Ce dont le deuxième prince, Félix Arc Ridil, a besoin, c'est d'une épée pour vaincre ses ennemis.

Il coupe tous les ennemis qui se trouvent devant lui et montre son talent et sa puissance écrasants. Une épée royale adaptée au prochain roi.

En fait, cela a fonctionné. Les gens autour de lui louaient l'habileté du prince Félix avec l'épée.

Cependant, Isaac essaie de restaurer l'épée du prince selon ses anciennes habitudes.

Une épée pour protéger, pas une épée pour gagner.

C'est le but de ma formation avec Anthony.

"Je suis désolé. Je n'ai pas lésiné sur les raccourcis."

Il a seulement demandé à Antoine de l'accompagner dans son entraînement à l'épée, mais ne lui a pas parlé de sa situation.

Cependant, Anthony ne s'est pas offusqué et a ri de bon cœur.

"Ne vous inquiétez pas. Mon épée et votre épée ont des objectifs différents. Je suis une épée pour prendre l'avant-garde et abattre le camp ennemi. La vôtre est une épée pour protéger quelqu'un qui compte pour vous dans les coulisses. Il n'y a aucune dignité ou supériorité là-dedans."

Anthony est une personne brutale qui n'écoute pas ce que les autres ont à dire, mais c'est un épéiste de premier ordre. Après tout, il s’agit probablement d’un vétéran de l’armée.

Alors qu'Isaac réfléchissait à cela, Anthony dit soudain comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"Parfois, Walker. Peut-être avez-vous eu une blessure à l'œil droit à un moment donné ?"

Pendant un instant, mon cœur manqua un battement. Ma main droite s'est levée par réflexe et a touché ma frange.

C'était une habitude de mon enfance de jouer avec ma frange pour cacher mon œil droit. C'est une habitude qu'il a corrigée lorsqu'il a changé de place avec Félix.

"...Pourquoi es-tu comme ça ?"

"Vous avez des réflexes incroyablement bons, mais il y a un léger retard lorsque vous attaquez par la droite. J'ai remarqué en vous observant que vous avez l'habitude de voir d'abord les choses du côté droit avec votre œil gauche. C'est pourquoi je me demande s'il y a eu un moment où votre œil droit a été blessé."

Isaac était stupéfait.

Jusqu’à présent, personne ne l’avait signalé. Personne n’a remarqué qu’il était membre de l’ordre des chevaliers qui lui avait donné un entraînement à l’épée.

Dans ce court laps de temps, j'ai réalisé qu'Anthony était anormal.

"...Merci de l'avoir signalé. Il semble que j'ai encore une habitude à corriger."

» dit Isaac en réajustant son épée.

Anthony a également ri et a préparé son épée.

"Cela étant dit, je me sens vraiment lent ces derniers temps ! Je vais avoir autant de compagnie que possible aujourd'hui, Walker !"

＊ ＊ ＊

Antony Winkel était secrètement muet alors qu’il croisait le fer avec Isaac Walker.

À un si jeune âge, peu de gens peuvent utiliser une épée comme celle-ci, même parmi les Randall Kingdom Knights, auxquels il appartient. Honnêtement, c’est le talent que je veux dans mon équipe.

Se battre tout en protégeant quelqu'un par derrière limite vos mouvements. En plus de cela, il s’accroche jusqu’à présent à Antoine.

(...Je suppose que c'est exactement ce que Michelle a dit)

"Je pense que Walker-kun est le serviteur de quelqu'un avec un certain statut."

Le frère cadet d'Anthony, Michel, a dit cela après une beuverie il y a quelques jours.

Michelle est membre d'une unité spécialisée dans les activités de renseignement. Il possède donc un très bon œil d’observation.

Même pendant la beuverie, Michelle a continué à observer le jeune homme qui ne semblait pas à sa place avec ses magnifiques traits.

``M. Walker, quand tu manges, tu manges toute la nourriture de manière égale.

"Ce n'est pas inhabituel, n'est-ce pas ?"

Théodore, qui jouait avec le chien, dit docilement, et Michel secoua lentement la tête.

``Prenez une petite première gorgée. Je ne l'ai pas mâché tout de suite, mais je l'ai mis sur ma langue pour m'assurer qu'elle ne s'engourdit pas. Je pense que la raison pour laquelle il y a eu une légère pause avant de prendre une bouchée du plat suivant était de m'assurer que mon corps ne se sente pas étrange après la première bouchée. J'ai l'habitude d'être venimeux.

Les gens qui ont l’habitude de chercher du poison sont soit des personnes très nobles, soit des serviteurs de cette personne noble.

``De plus, Walker-kun, tu es toujours à cran avec ceux qui t'entourent. Il semblait avoir remarqué quand je me suis faufilé vers lui depuis son angle mort pour lui faire une petite surprise. Ce n’est pas une technique que les gens ordinaires peuvent utiliser. Je suppose que vous travaillez probablement comme escorte ou écuyer pour quelqu'un d'un statut assez élevé, n'est-ce pas ? »

"Je vois. Walker est le serviteur et garde du corps de Miss Monica Everett, la Sorcière du Silence.''

Lors de l'agitation lors de la capture de Samuel Sloth, un fugitif des Chevaliers du Royaume de Randall, Antony apprit que Monica Everett, l'une des Sept Sages du Royaume de Ridil, était cette petite fille.

De plus, cette petite fille est la future épouse de son frère, ou en d'autres termes, la future sœur d'Antoine.

『En d’autres termes, Walker est le garde du corps de notre future sœur !』 Dans ce cas, Walker est comme un petit frère pour nous ! Lorsque Miss Monica épousera Roberto, accueillons chaleureusement Walker dans notre maison ! »

De plus, lors d'une beuverie l'autre jour, ils ont appris que le jeune Walker vivait une histoire d'amour douloureuse. Cette personne est aussi celle qu’il doit servir pleinement.

Cependant, ils n'ont jamais envisagé la possibilité que la personne dont le jeune Walker était amoureux soit Monica Everett, la sorcière silencieuse.

Ce qui ne va pas, c'est que le jeune homme nommé Isaac Walker a l'air si beau qu'il ne se sent pas à sa place.

C'est un homme tellement beau et sexy. Ils étaient convaincus que la personne qui les intéressait était une belle femme plus âgée, ou quelque chose comme un ancien patron ou une ancienne propriétaire.

Par ailleurs, mon deuxième fils Michel a vu Cyril Ashley emmener Monica avec lui au magasin de Samuel Sloth. Cependant, Michelle a reconnu Cyril : « Le type aux cheveux argentés doit être le tuteur de Lady Monica ou un collègue des Sept Sages ! »

En effet, pour Michelle, il a été décidé que la Sorcière silencieuse serait l'épouse de son jeune frère et leur sœur cadette.

Les frères Winkel, célèbres chevaliers du royaume de Randall, possédaient des pouvoirs d'observation et de perspicacité extraordinaires, mais lorsque leur jeune frère était impliqué, les choses devenaient décevantes.

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé son entraînement à l'épée avec Antony, Isaac est invité à dîner, mais il refuse poliment.

Monica, qui s'était rendue dans la capitale royale avec pour mission de protéger la princesse Cecilia, était sur le point de revenir.

Isaac nettoie correctement la maison tous les jours, mais si Monica rentre à la maison, il veut nettoyer la maison en profondeur et lui préparer un repas chaud.

(Je vais certainement préparer le poisson blanc sauté préféré de Monica... Je voudrais aussi des noix cuites au four. J'achèterai aussi des grains de café...)

Anthony dit que pour que la fille que vous aimez vous regarde, il vous suffit de vous améliorer, mais Isaac pense qu'il est également très important de gagner son cœur.

En repensant aux six derniers mois, je ne peux m'empêcher de penser que j'ai été plus intéressé par Nero que par Monica.

Le modeste objectif d'Isaac est qu'un jour Monica dise : « La nourriture d'Ike est la meilleure. »

Lorsque je suis retourné chez Monica alors que je planifiais mes courses, j'ai entendu un bruit de claquement venant de l'intérieur de la maison.

Quand j'ai ouvert la porte, me demandant si Nero poursuivait une souris, Monica, qui portait un tablier pour une raison quelconque, a regardé Isaac avec un air choqué sur le visage.

"Ike !?"

"Bienvenue, Monica. Je vois que tu es plus tôt que prévu."

"Whoa, whoa, attendez. Il reste cinq minutes ! S'il vous plaît, asseyez-vous et attendez !"

"……Ouais?"

Ignorant la confusion d'Isaac, Monica sort un mémo de la poche de son tablier et le regarde.

"Eh bien, le ménage... était une bonne chose puisqu'il n'y avait rien à faire du tout... J'ai fait bouillir le bain. J'ai aussi fait de la nouvelle literie. Tout ce que j'avais à faire était de refroidir l'alcool et de réchauffer la nourriture... J'ai échoué avec la magie de la petite flamme avant, alors je l'ai mis au four à feu doux..."

Mon maître fait des choses mignonnes comme une jeune mariée. Isaac marmonna dans sa poitrine sans le dire à voix haute.

Pendant ce temps, Monica trottine dans la cuisine. Isaac le suivit tranquillement et regarda dans la cuisine.

Monica regardait le four avec le sérieux de quelqu'un qui expérimente la magie. Ce qu'il y a dans le four, c'est un morceau de viande. Il est probablement mariné dans une sauce à base d'épices et de fruits. Le four dégage une délicieuse odeur qui ouvre l’appétit.

"Monica. La viande marinée dans la sauce brûle facilement, il vaut donc mieux la garder un peu plus à l'écart de la chaleur."

"Oh, je comprends."

Monica a déplacé la position de la viande avec des mains si prudentes que cela m'a rendu mal à l'aise de la regarder, et elle a essuyé la sueur de son front. Je suis sérieux.

Apparemment, Monica ajuste le temps de réchauffage en quelques secondes. Il y a quelque temps, je regardais alternativement la trotteuse de l'horloge et celle du four, en marmonnant des choses comme "il reste 180 secondes..."

Cependant, Isaac, qui avait l'habitude de cuisiner, a décidé que s'il le faisait cuire encore 180 secondes, la surface brûlerait définitivement.

"Je pense qu'il est temps d'éteindre le feu. La chaleur résiduelle vous réchauffera suffisamment."

"Y-chaleur résiduelle... une technologie si avancée..."

"Ouais, arrête le feu."

Suivant les instructions d'Isaac, Monica éteint le four et prend une profonde inspiration. Son visage était le même que lorsqu'il avait franchi une montagne dans ses recherches sur la magie.

À ce moment-là, Monica lève soudainement les yeux et regarde Isaac.

"Je-je suis désolé. Je ne t'ai pas encore demandé de rentrer chez toi. Bon retour, Ike !"

"Oui, je suis à la maison. Monica vient de rentrer de la capitale royale, non ? Je m'occupe du reste..."

Quand Isaac dit cela, Monica secoue la tête, redresse sa posture et s'éclaircit la gorge.

Le bruit de la toux était probablement destiné à purifier l'air, mais malheureusement, cela n'a pas fonctionné du tout.

"Vous voyez. Ce sont les paroles d'Ike en tant que mon maître."

"Ouais, je me demande ce qui se passe. Mon Maître ?"

"Ike ne se sent pas bien ces derniers temps."

Je me sentais un peu saccadé.

Après être entré en contact avec des gens de l'empire et avoir pris connaissance de la promesse faite par Monica à l'Empereur du Lion Noir dans le passé, Isaac semble avoir été incapable de cacher sa consternation.

Alors que je mordais les sentiments amers qui montaient du fond de ma langue, Monica a parlé avec un visage très sérieux.

"Je suis sûr qu'Ike est fatigué d'aller et venir entre le territoire et Southern Doll. Alors, s'il vous plaît, reposez-vous bien. J'ai réchauffé le bain. J'ai aménagé un nouveau futon et il est beau et propre. L'alcool a été refroidi et la nourriture sera parfaite une fois qu'elle aura fini de chauffer. Alors, euh..."

Monica, qui avait l'air de chercher désespérément ses mots, leva soudain les yeux comme si elle se souvenait de ce qu'elle avait besoin de dire.

« Si je peux faire quelque chose pour vous, faites-le-moi savoir ! »

＊ ＊ ＊

C'était la version de Monica des soins de Lionel pour la princesse Cecilia.

Lionel n'a pas forcé Cécilia, troublée et mélancolique, à l'interroger, mais a plutôt pris soin d'elle.

C'est sans doute pour cela que Cécilia a voulu tout confier à Lionel.

Monica a remarqué qu'Isaac avait quelques problèmes ces derniers temps. Si possible, j'aimerais que vous me parliez et que vous comptiez sur moi.

Cependant, pour ce faire, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de poser des questions avec force.

Je veux prendre soin d'Isaac et, en plus de cela, je veux créer un environnement dans lequel il lui est facile de me parler. Tout comme Lionel prenait soin de Cécilia avec douceur.

Alors, sur le chemin du retour, Monica s'est arrêtée chez la boucherie de Dudley et a acheté des morceaux de viande qu'Isaac semblait apprécier.

J'ai chauffé le bain et disposé correctement le futon. Désormais, l’environnement est en place pour qu’Isaac puisse se reposer.

(Aussi, euh... c'est vrai. C'est ce que le prince Lionel a dit !)

Monica parla sur un ton enthousiaste, comme s'il s'agissait d'une dernière ligne.

« Si je peux faire quelque chose pour vous, faites-le-moi savoir ! »

C'est décidé. C'est parfait pour moi.

Alors que Monica serrait secrètement les poings, Isaac s'éclaircit la gorge, baissa les sourcils et rit.

"Alors, est-ce que je peux te chouchouter avec une chose ?"

"s'il te plaît!"

Devant Monica, excitée, Isaac s'assit sur le canapé et lui tapota le côté. Apparemment, il voulait que je m'assoie à côté de lui.

"Désolé de vous déranger," dit Monica en s'asseyant à côté d'elle, et Isaac s'appuya légèrement contre elle. Même si je dis que je peux me pencher en arrière, je ne peux vraiment toucher que très peu mes épaules.

"Je veux entendre votre histoire. Pouvez-vous me raconter ce qui s'est passé dans la capitale ?"

"Ah, oui, euh..."

Monica fit un geste en parlant de ce qu'elle avait vécu ces dernières semaines.

Bien sûr, je ne peux pas parler de la partie où la princesse Cecilia a été rejetée par le miroir, mais en échange, j'ai rendu visite à la famille Albright, j'ai pris le thé avec Cecilia, je me suis fait une amie nommée Carina et j'ai reçu une jolie sculpture en bois. Il y avait tellement de choses dont je voulais parler.

Même si elle n'aurait jamais pensé pouvoir partager ses expériences avec qui que ce soit, Monica avait hâte de parler à Isaac de ce qui s'était passé ces dernières semaines.

"C'est vrai. Seigneur Cecilia..."

Alors que Monica continuait à parler avec éloquence, ce qui était inhabituel pour Monica, ses paupières devenaient progressivement plus lourdes.

De retour de la capitale, Monica était complètement épuisée par la préparation d'un bain et par d'autres choses.

Au début, Isaac se penchait légèrement, mais maintenant Monica s'appuie sur l'épaule d'Isaac et rame sur le bateau.

En ce moment, je pratique la considération d’un adulte. Le maître fiable et cool de Monica ne peut pas dormir ici... elle se frotte désespérément les paupières, mais sa tête penche vers le bas.

"Bonne nuit, mon maître."

Juste avant de perdre connaissance, j'ai senti quelque chose de doux toucher ma joue.

＊ ＊ ＊

Pendant que nous parlions de la capitale royale, Monica commença à s'assoupir. Isaac déplaça soigneusement son petit corps penché et plaça la tête de Monica sur ses genoux.

Isaac se souvint soudain du garçon qui vivait à côté quand il était enfant.

Le garçon, qui était un peu plus âgé qu'Isaac, le traitait comme un petit frère et était fier de montrer ce qu'il venait d'apprendre à l'école.

C'est exactement ce qu'est Monica aujourd'hui. Autrement dit, les enfants veulent mettre en pratique ce qu’ils viennent d’apprendre.

"S'il vous plaît, dites-moi", sont des mots qui ne sortent normalement pas du surnom.

(Je suppose qu'il se souvient de quelque chose dans la capitale royale.)

Je suis sûr que Monica a beaucoup réfléchi à la préparation du bain, de la literie et des repas. Je suis heureux de voir ce genre de soins.

Tout ce qui est préparé ici a été préparé pour moi.

(Dans ce cas, pouvez-vous s'il vous plaît me laisser vous avoir ici pour moi pour le moment ?)

── Alors que je pensais à quelque chose d'rusé, Néron, habillé en chat noir, est soudainement apparu par la fenêtre. Apparemment, il était attiré par l’odeur de la viande réchauffée.

"Oh, que se passe-t-il ? Tu es de retour, Kirakira."

"Néron, pourrais-tu s'il te plaît venir ici un instant ?"

"Oh?"

Nero saute sur le bras du canapé et regarde Isaac et Monica, qui dort sur les genoux d'Isaac.

Monica avait l'air d'être sur le point de s'endormir complètement.

Regardant ce visage innocent, Isaac plisse les yeux de tristesse.

Si c'était moi avant, j'aurais pu lui donner un baiser ludique, mais maintenant je n'ai plus du tout l'impression de pouvoir faire ça. Si vous faites cela, vous perdrez probablement patience à bien des égards.

Alors Isaac ramassa Nero et pressa sa patte contre la joue de Monica.

"Bonne nuit, mon maître."

J'entends une respiration régulière. Apparemment, il s'était complètement endormi.

Isaac sourit tristement et pressa la joue de Monica avec la patte de Nero.

"Hé, qu'est-ce que tu me fais faire?"

"C'est compliqué à bien des égards. S'il vous plaît, comprenez."

"Qu'est-ce que c'est ça?"

Néron plisse les yeux et regarde Isaac.

Isaac déposa Néron sur l'accoudoir.

"En fait, j'ai un problème... Nero-senpai."

"Hé, demande-moi n'importe quoi."

Isaac a demandé au chat noir, qui semblait à l'aise lorsqu'il l'appelait en tant que senior.

"Comment penses-tu que tu peux être le meilleur de Monica ?"

"Veux-tu être le numéro un de Monica ? C'est impossible. Abandonne."

Néron renifle alors qu'Isaac pâlit après avoir été catégoriquement nié.

"Eh bien, je suis celui que Monica aime le plus!"

« ………… »

"Je suis le plus mignon ! Si tu es contrarié, tu te transformeras aussi en chat..."

Isaac sourit et caresse soigneusement la queue de Néron de tout son cœur.

Surpris, le dragon noir bondit et se roula sur le sol en criant : « Hongyarabubo !