Chapitre 350: Chapitre 350 (FR)

Le soleil se levait alors que je jouais au pistolet à eau avec l'eau d'un seau, essayant la magie de faire voler l'eau. Il est presque midi.

L'estomac de Glenn émit un gargouillis, alors Isaac baissa la canne courte qu'il tenait.

"Allons déjeuner maintenant. Si cela ne vous dérange pas de faire quelque chose de simple, préparons quelque chose."

"Le déjeuner se passe bien. Je veux dire, à partir de maintenant... ah."

Glenn regarde Cyril comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

Cyril pâlit et sortit une montre à gousset de la poche de sa veste mouillée.

"Il est temps..."

"Ouais ? Tu avais quelque chose à faire ?"

Cyril rangea sa montre à gousset, redressa sa posture et parla rapidement.

"Après cela, il semble que les membres de la Southern Doll Magician Guild organiseront un dîner en guise de récompense."

"C'est pourquoi nous sommes venus appeler le président !"

Isaac ébouriffe sa frange mouillée et réfléchit à ce qu'il a fait de mal.

Cyril, visé par le pistolet à eau, a notamment mouillé sa veste.

"Je vous ai fait quelque chose de mal, les gars. Cyril, si cela ne vous dérange pas d'utiliser mes vêtements, cela vous dérangerait-il de me les prêter ?"

"Tu pars avant moi ! Change-toi vite !"

"Je vais bien. Je refuse également le dîner."

Après tout, Melissa m'avait prévenu hier de ne pas permettre à une demi-douzaine de personnes de se faufiler par les portes de la Guilde des Magiciens.

Dès le début, Isaac Walker n’est pas monté sur scène. Si Monica, qui a vaincu le dragon noir de Southern Doll, est appréciée et soignée par tout le monde, alors Isaac est assez bon.

Cependant, Cyril et Glenn ont changé d'apparence et ont élevé la voix.

"Non ! S'il vous plaît, changez de vêtements immédiatement !"

"C'est vrai ! Président, vous devez absolument y aller !"

"Mais..."

Isaac est réticent, mais Glenn parle rapidement.

"Monica m'a demandé d'amener le président!"

"D'accord. Je serai prêt assez tôt."

Si Monica appelle, c'est une autre histoire. Il n'y a aucune raison de ne pas se précipiter.

Isaac rentre rapidement chez lui, laissant derrière lui Glenn et Cyril, abasourdis par la rapidité du changement.

Dès qu’Isaac entra dans la maison, il remarqua une assiette sur la table. Un bol était placé sur l'assiette, avec une note à côté qui disait : « C'est pour le maître ».

Quand j'ai soulevé le bol, il y avait un morceau de pain contenant de la viande.

(On dirait que nous sommes sur le point d'organiser un dîner... mais d'accord ?)

Je n'ai rien mangé depuis le matin et j'ai utilisé la magie plusieurs fois, donc j'ai faim. La formation pratique en magie me donne plus faim que je ne l'imaginais.

Même s'ils utilisaient autant de magie, pourquoi Monica et Cyril mangeaient-ils si peu... pensa Isaac en mettant le pain dans sa bouche.

Tout en mâchant la viande et le pain, j'enlève rapidement la ceinture qui retient mon arme cachée.

Cyril le rattrapa et ouvrit les yeux pour voir le poignard, la pochette cachée et le couteau de lancer tomber au sol avec un bruit sourd, et Glenn dit sous le choc.

"Président... c'est ce que vous faites toujours ?"

« Fania ? »

Quoi? Les mots se perdaient dans le bruit de la mastication, ce qui les rendait difficiles à former.

Bon, d'accord, tandis que je continuais à travailler, Cyril gémissait d'une voix étouffée.

"... Ike, ce n'est pas de bonnes manières de se préparer en mangeant. S'il te plaît, vas-y. Je vais te fournir de quoi te sécher et quelque chose à boire..."

Ah, tellement nostalgique. pensa Isaac en mâchant le pain.

Quand Isaac était enfant, il était assez impatient et se faisait souvent gronder par sa mère parce qu'il mangeait et se préparait parce qu'il voulait sortir jouer le plus tôt possible.

Isaac avale le reste du pain et lèche la sauce du coin de sa bouche.

"Désolé, je suis pressé, alors s'il te plaît, laisse le sermon pour plus tard."

J'ai couru dans les escaliers et dans ma chambre, j'ai attrapé un ensemble de vêtements dans le placard et je me suis rapidement enfilé.

Alors qu'Isaac boutonnait son gilet, Cyril et Glenn le rattrapèrent et jetèrent discrètement un coup d'œil dans la pièce.

"Euh, Ike..."

Cyril parlait timidement, les épaules trempées. Ce serait une bonne idée de se changer en vêtements de rechange, même s'il ne s'agit que d'une veste ou d'un gilet.

Isaac essuie ses cheveux mouillés et secoue le placard avec son menton.

"Vous pouvez utiliser mes vêtements comme bon vous semble."

"...Alors, je vais l'emprunter."

Cyril dit cela et se tourna vers le placard, le visage sévère.

Glenn, qui n'avait pas vraiment besoin de changer de vêtements, a jeté un coup d'œil de côté avec un air curieux sur le visage et s'est exclamé : « Incroyable !

Parmi les vestes accrochées dans le placard, celle de droite est celle des vêtements de tous les jours d'Isaac Walker, et celle de gauche est celle des vêtements avec des tissus luxueux et des décorations dignes de la royauté.

Puisqu'il doit changer de vêtements juste avant de retourner sur son territoire en tant que Felix Arc Ridil, il garde les deux ensembles de vêtements chez Southern Doll.

Isaac sourit et le dit à Cyril, qui se tient devant le placard.

"Que diriez-vous de la deuxième en partant de la gauche, la plus belle veste dargushka ? Il y a des boutons de manchette en diamant dans le tiroir du bas qui vont avec cette veste."

"G-jo-u-da-n-wo."

Cyril répondit d'une voix raide et tourna son attention vers le côté droit du placard – les vêtements qu'Isaac porte habituellement.

Même si j'ai dit que je leur prêterais des vêtements, Isaac et Cyril ont des physiques différents. Une veste serait assez ample, donc un gilet en tissu extensible serait probablement une valeur sûre... Juste au moment où Isaac réfléchissait à cela, Cyril ramassa un gilet d'été qui était accroché à un cintre.

"c'est……"

Le gilet d'été entre les mains de Cyril est celui que Wildeanu lui a offert il y a quelque temps, et il a une rose géante avec des yeux et une bouche.

La main d'Isaac s'essuyant les cheveux s'arrêta et Glenn laissa échapper un grand soupir.

"Est-ce votre passe-temps, président?"

"Quelle fausse accusation."

Isaac fronça les sourcils devant cette réticence.

Cyril leva son gilet d'été et regarda les yeux ronds d'une rose géante. Ces yeux bleus semblaient pétiller d’émotion.

Isaac, qui a un esprit extrêmement brillant, a formulé une hypothèse en utilisant sa rapidité de réflexion.

Un gilet d'été que Clifford semble avoir conçu au hasard. Il a dit que les yeux et la bouche étaient l'idée d'une autre personne. N'y a-t-il pas quelqu'un qui connaît Lana Collette et qui pense à un tel mal de tête... en ce moment ?

Ce qui me vient à l’esprit, c’est mon passage en tant que responsable du conseil étudiant.

Décorations pour le lieu, cadeaux pour les invités, jouets donnés aux orphelinats, etc. Interrogé sur ses idées de conception, l'homme qui a toujours montré son goût supérieur et a continué à entraîner les muscles abdominaux d'Isaac a répondu avec beaucoup de sérieux.

"Il y a quelque temps, Miss Colette m'a interrogé sur des vêtements avec un motif de roses. Je suis sûr que c'était quelque chose de cette époque-là.… A-t-il été adopté ?"

Le dernier murmure était un peu fier. J'ai mal à la tête.

"Es-tu le coupable ?"

"……coupable?"

Isaac lança un regard noir à Cyril, qui avait l'air de ne rien comprendre, et déclara.

"Le quatrième gilet en partant de la droite. Il est relativement petit, donc même vous pouvez à peine le porter."

S'il vous plaît, portez simplement ce gilet d'été. Isaac pensait sincèrement que ses muscles abdominaux devenaient plus forts.

＊ ＊ ＊

Dans une petite forêt un peu loin de Southern Doll, il y avait une femme assise sur un tapis étalé dans un espace légèrement dégagé. C'est une belle fille avec de beaux cheveux blonds attachés en chignon, et même si elle est dans la forêt, elle porte une tenue de servante.

À côté de la jeune fille, il y avait un panier de collations, une bouteille de saké et un paquet de pâtisseries, un chat noir tenait une bouteille d'alcool, une belette dorée et blanche grignotait les pâtisseries et un lézard blanc léchait le saké qui avait coulé dans l'assiette.

"Hé, ouvre celui-ci aussi."

Le chat noir tape le panier avec sa patte. La servante blonde dit : « C'est une bonne idée », elle sortit du panier un morceau de pain farci de viande et le plaça sur une assiette.

Le chat noir est Néron, le dragon noir de Wogan, le familier autoproclamé de Monica.

La belette blanche est le dragon blanc Thulé, qui a un contrat avec Cyril.

La belette dorée est aussi l'esprit contractuel de Cyril, l'esprit de glace Asher Piquet.

Le lézard blanc est l'esprit contracté d'Isaac, l'esprit de l'eau Wildianu.

Et la servante blonde est l'esprit du vent Rindsbelfid, un esprit sous contrat du <Magicien de la barrière> Lewis Miller.

Ils ne connaissent pas grand-chose des antécédents de chacun et ne prononcent pas vraiment leur nom ni n'en parlent.

Parce qu'aujourd'hui, c'est une soirée-partage anonyme.

Un jour, Néron était extrêmement infidèle.

Apparemment, les humains font une fête ou quelque chose comme ça. En d’autres termes, buvez de l’alcool et mangez des plats délicieux.

Mais Monica dit qu'elle ne peut pas emmener Nero avec elle.

On a demandé à Néron de rester à la maison parce que les gens pourraient soupçonner sa véritable identité, qu'il soit sous forme humaine ou féline, et il a marché sur le sol avec une patte de chat.

──Vous avez fait un excellent travail !

Alors qu'il était sur le toit de la Guilde des Magiciens, exprimant son mécontentement en émettant un son flou, un vent fort souffla soudainement et secoua la barbe de Néron.

Un vent magique différent de la brise marine d’une ville portuaire. Néron se souvenait de ce sentiment.

"Ça fait longtemps, Kuroneko-dono."

Celle qui a atterri devant Néron sans un bruit était une belle femme de chambre aux cheveux blonds ─ « Magicien de la barrière », l'esprit contracté de Lewis Miller, Rindsbelfid.

Rin, qui peut voler et voyager à grande vitesse, semble être venue faire la course de Lewis pour remettre des documents au syndicat des magiciens.

Après quelques salutations lors des retrouvailles, Néron exprima son mécontentement.

Les humains se font des parias et organisent une fête amusante. Rusé. enviable. Je veux manger de la viande.

Rin est assis bien droit sur le toit, sans émettre un seul bruit, et écoutant les plaintes de Néron avec une expression inexpressive comme celle d'une poupée.

Finalement, lorsque Nero commença à gronder sur le toit en disant : « De la viande, de la viande, de la viande, de la viande », Rin fit une proposition.

«En fait, j'ai récemment entendu parler de ce qu'on appelle une soirée-partage.»

"Ah, c'est une fête où on apporte de la nourriture et des boissons."

"Je suis très intéressé."

Néron cessa de ronronner, se redressa et balança sa queue noire d'un côté à l'autre.

« S’il s’agit d’une fête-partage, plus il y a de monde, meilleure est la nourriture, n’est-ce pas ? »

Néron a donc appelé ses connaissances en matière de créatures magiques à Southern Doll en leur disant : « Nous organisons une fête à partager, alors s'il vous plaît, apportez de la nourriture. »

Le rassemblement est plein de choses qui ne devraient pas être connues, comme les véritables identités de Néron et Thulé, et le contrat d'Isaac avec l'esprit contracté de la reine décédée, mais les créatures magiques ne s'intéressent pas à l'identité ou à l'identité de chacun.

Donc cette fois, tout le monde se détendait à sa guise, étant entendu qu'il s'agissait d'un rassemblement de créatures magiques que Néron connaissait.

La raison pour laquelle tout le monde sauf Rin s'est transformé en animaux et en lézards était que le tapis n'était pas très grand. Surtout, Néron trouve qu'il est bon que la nourriture et l'alcool paraissent plus gros lorsqu'ils sont sous forme animale.

Rin était le seul à avoir une forme humaine, servant du saké, étalant de la nourriture et servant de serveur. Rin semble vouloir faire l'expérience du travail de serveur lors d'une soirée-partage.

Néron finit de manger le pain, qui était aussi gros que son corps, et tourna son attention vers le paquet de papier à côté du panier. C'est ce que Piqué portait sur son dos.

"C'est de la viande dans ce paquet ? C'est de la viande, n'est-ce pas ? Ça sent la viande."

"C'est vrai. Quand je lui ai dit que j'organisais une fête à partager, il a dit : "S'il te plaît, ne sois pas impoli avec Nero-dono", et laisse-moi le faire. "

"Je vois, c'est une bonne chose à savoir."

Touré se roulait sur le tapis à côté de Nero et Pique en train de discuter.

Le corps de la belette blanche roulait d'un côté à l'autre, et avec trop de force, elle marcha sur le bout du petit lézard ── la queue de Wildianu.

Touré s'en aperçut, s'arrêta de rouler et se releva.

"Je pense que je l'ai écrasé. Désolé?"

"Non, ce n'est pas important, mais... pourquoi tu te retournes ?"

Lorsque Wildianu lui a demandé ce qu'il se demandait vraiment, Thulé a incliné sa petite tête et a dit :

"Quand tu ressembles à ça, tu peux beaucoup rouler et c'est amusant."

Même s'il n'était pas aussi gros que le dragon noir, si un dragon blanc avec un grand corps se roulait sur le sol... Je vois, ce serait un énorme désastre.

Néron avala la viande dans sa bouche et hocha la tête.

"Je comprends. De plus, sous cette forme, il est bon de s'insérer dans des espaces restreints. Comme les espaces entre les étagères."

"J'aime aussi ce qu'il y a dans mon sac lorsque je suis en déplacement. N'est-ce pas, Pique ?"

"C'est amusant de secouer"

"Je suis dans ma poche. Je vais me calmer."

Alors que le chat noir, la belette et le lézard parlaient à tour de rôle de ce qu'ils pensaient être la meilleure position, Rin, qui disposait des pâtisseries dans une assiette, inclina vigoureusement la tête.

"Je ne comprends pas pourquoi les petits espaces sont préférables, mais je pense qu'il est pratique de les placer dans de petits espaces. Les enfants des familles que je sers cachent souvent leurs jouets et leurs chaussettes dans les interstices entre les meubles."

« Les enfants humains ont-ils de telles habitudes ?

"Je pense que les adultes veulent aussi cacher des choses."

En disant cela, Rin sortit une grande quantité de bouteilles de confiture et de bouteilles d'alcool d'un sac en papier et les aligna.

Touré s'exclame joyeusement : "Wow !" à la confiture servie sur les pâtisseries, tandis que Néron se lèche la langue devant la grande quantité de bouteilles de saké.

« Vous avez apporté de la bonne nourriture, n'est-ce pas ? »

Nero riait de bonne humeur, et Rin dit cela sans expression, mais avec une certaine fierté.

"Une directrice de maison compétente peut voir tout ce que cache son maître."