Chapitre 276: Chapitre 276 (FR)

« Vous deux, s'il vous plaît, entrez. »

Cela dit, Lana a invité Cyril et Glenn dans le salon.

Glenn est conscient du volume de sa voix, alors il se couvre la bouche des deux mains et suit Lana.

(Ne faites pas de bruit fort...)

Pour Glenn, Monica est une amie importante. C'était un choc de voir une telle peur dans les yeux de mon amie, mais je me sentais tout aussi mal d'avoir effrayé Monica.

Les paroles de mon maître me reviennent : "Tu n'as pas assez réfléchi." Je ne peux rien répondre.

Monica était introuvable dans le salon. Lana a dit que la fille aux cheveux noirs nommée Karina avait emmené Monica dans sa chambre.

Karina est une artisane résidant dans l'entreprise de Lana et est également amie avec Monica. Si c'est quelqu'un en qui Lana a confiance, c'est probablement bien de lui confier Monica.

Lorsqu'ils prirent tous les trois place devant la table, Cyril sortit son cahier et ses ustensiles d'écriture de son sac à bagages et les étala sur le bureau.

Il est difficile de juger de la quantité d'informations à donner à Lana, qui est une personne ordinaire, mais il semble que Cyril ait décidé de demander la coopération de Lana.

Cyril regarda alternativement Glenn et Lana et dit.

"Tout d'abord, mettons de l'ordre dans la situation actuelle afin que Miss Colette puisse comprendre. Actuellement, le visage de cette personne et les souvenirs de Monica sont emportés par le pouvoir de l'ancien outil magique Zoé de la Gourmandise... J'ai une inquiétude à ce sujet."

"Tu ne peux pas ? Euh, quelque chose de grave va arriver... ?"

"Peut-être M. Walker…!"

Lana élève la voix à côté de Glenn.

Cyril fit un petit signe de tête.

"C'est vrai. Si la Guilde des Magiciens récupérait l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> et analysait ce que chaque personne avait volé... et si le visage de cette personne s'avérait volé ?"

« Ah, la véritable identité du président est révélée !

"C'est ce que c'est."

Je ne sais pas sous quelle forme ce qui a été volé est stocké dans <Zoé de la Gourmandise>, mais s'il s'avère qu'il s'agit d'une magie de manipulation corporelle ou si le visage original est révélé, la position d'Isaac sera menacée.

Isaac doit également en être conscient et coopère avec Melissa et les autres.

"Peut-être que cette personne envisage de déjouer Lady Melissa et les autres et de récupérer ce qui leur a été volé."

Déjouer les anciens Sept Sages et les Sept Sages actuels et récupérer Zoé de la Gourmandise - c'est un pari avec un taux de réussite très faible.

Cependant, c'est le seul moyen pour Isaac de cacher sa véritable identité.

"Dans ce cas, il n'y a qu'une seule chose que nous devons faire. Nous participerons à l'opération de récupération de Zoé la Gourmandise, qui aura lieu à partir de demain midi, et soutiendrons cette personne ! Pour cela, nous aimerions réfléchir à la manière de gérer Zoé la Gourmandise et de récupérer ce qui lui a été volé."

"Mais, je n'ai jamais vu <Zoé de la Gourmandise> en premier lieu... euh, est-ce qu'elle a la forme d'une boîte ?"

Lorsque Glenn croisa les bras et gémit, Cyril lui assura qu'il n'y avait pas de problème.

"Je me souviens des dessins de Zoé la Gloutonne."

Après tout, on peut compter sur le vice-président, pensa Glenn.

Glenn époustoufle Theodore Maxwell ! Je ne pensais qu’à cela et je n’avais pas de stratégie concrète en tête.

Cependant, Cyril trace un chemin et explique ce qu'ils doivent faire. Nous rechercherons et rassemblerons les informations dont vous avez besoin à l’avance.

Devant Glenn, qui était content d'avoir suivi le vice-président et savourait la grandeur de son aîné, Cyril déplaça sa plume et dessina un schéma de Zoé la gourmande.

Finalement, Cyril pose son stylo et soulève le papier dans sa main pour que Glenn et Lana puissent le voir clairement.

"Voici <Zoé de la Gourmandise>."

"...? Est-ce que <Gluttony Zoe> est une chenille ?"

« De quoi vous moquez-vous de moi dans un moment comme celui-ci ? »

Glenn était confus.

Pour le moins, la photo de Zoé la Gloutonne, que Cyril a dessinée avec assurance, ne ressemble pas à une boîte.

Glenn, qui a été réprimandé par son professeur pour son vocabulaire pauvre, la décrirait comme « une chenille dodue et grasse avec d'innombrables yeux sur tout son corps ». Peu importe comment vous la regardez, ce n'est pas une boîte.

Même Glenn, qui n'a jamais vu la vraie Zoé de la Gourmandise, est convaincu que c'est définitivement différent.

Glenn regarde Lana avec perplexité. Lana a également regardé Glenn avec un air perplexe sur le visage.

Les voix des deux personnes coïncident rarement.

──Que dois-je faire ?

Glenn réalisa pour la première fois que lorsque la personne la plus sérieuse en charge d'une situation fait preuve de son insensibilité naturelle à un moment critique, elle peut se sentir désespérée.

Devant Glenn désespéré, Cyril parle sérieusement.

"Tout d'abord, le dessin présenté ici est un motif utilisé dans le pays de Luvana, qui fait partie de l'ancien empire, et signifie le roi des esprits. En déchiffrant cette partie, nous pouvons en déduire que cet ancien outil magique est lié à l'invocation du roi des esprits..."

Cyril essaie d'expliquer à la chenille, mais rien ne lui vient à l'esprit.

Le design dont il parlait ne ressemblait à rien de plus à Glenn qu’à une chenille parasite mourante sur une chenille géante.

(Peut-être que ce n'est plus bon...)

Juste au moment où Glenn, toujours positif, était sur le point d'abandonner, un sauveur est apparu d'une source inattendue.

"Monica-chan, tu t'es un peu calmé ! Je vais te chercher du café chaud, mais tu veux aussi du café ?"

Karina, une fille aux cheveux noirs attachés en chignon, descendait du deuxième étage.

Lorsque Karina voit le papier étalé sur le bureau, elle s'en approche comme un chat curieux.

Cyril a immédiatement caché le document d'une main.

"Désolé, madame. C'est un document important..."

"Vice-président, ça va. Même si vous le regardez, personne ne comprendra probablement rien."

"C'est vrai qu'il s'agit d'une structure extrêmement complexe et difficile à analyser, mais..."

"Ce n'est pas... euh... euh..."

Pendant que Glenn gémissait, Karina remarqua les mots « Zoé de la gourmandise » écrits sur le bord du papier.

Des yeux de chat grands ouverts.

« 〈Gluttonous Zoe〉… peut-être que celle-ci a mangé les choses précieuses de tout le monde ?

Marmonnant pour elle-même, Karina regarde la chenille géante que Cyril a dessinée.

"J'ai vu cet homme utiliser cette boîte dans le quartier des entrepôts. Je l'ai bien vu. Je ne pouvais pas voir tous les côtés, mais... je me souviens de la façade et du couvercle."

Karina a saisi la plume sans permission et a fait courir le stylo doucement à côté de la chenille géante.

La pointe du stylo crée un dessin délicat et magnifique d'une boîte à bijoux. Des designs extrêmement complexes et des bijoux superbement placés.

Même si elle était belle, c'était une boîte à bijoux magique qui remuait le cœur de ceux qui la regardaient... Glenn comprit d'un seul coup d'œil qu'il s'agissait de Zoé la Gloutonne. Ce n'était pas une chenille après tout.

＊ ＊ ＊

Cyril était confus alors qu'il regardait Carina déplacer la plume en douceur.

(Qui diable est-elle ?...Mlle Colette a dit qu'elle était artisane, mais...)

Pendant que je me posais secrètement la question, Karina, qui avait terminé le dessin, leva les yeux vers Cyril.

Son charmant visage était inexpressif et inorganique. It somewhat resembles Monica's expressionless expression when she is facing the chessboard.

"Y a-t-il quelque chose d'important dans cette boîte ?"

Sentant une étrange pression venant de tout le corps de la petite fille, Cyril hocha la tête par réflexe.

"Ah, ah..."

Karina écrit des lettres sur un dessin en noir et blanc. Ce qui était écrit, c'était la couleur du bijou.

"Si vous stockez quelque chose à l'intérieur d'un outil magique en forme de boîte, il y a toujours une valve pour empêcher le reflux. Le joyau central qui contrôle cela est la partie la plus importante de l'outil magique. Il clignote au moment où il est stocké, vous pouvez donc le voir d'un seul coup d'œil. "

Un joyau brillant. Cela aurait dû être dans l'histoire du Gluttonous Boy King de Lorelai.

Cyril ferma les yeux, posa ses doigts sur sa tempe et se souvint de la chanson de Lorelai.

J'ai promis d'écrire une critique. C'est pourquoi il a mémorisé chaque parole.

Avec la belle voix chantée de Lorelai, l'histoire me revient à l'esprit. C'est la scène finale du jeune roi de la gourmandise.

＊ ＊ ＊

──Je ne tolérerai pas la simple mort.

Avec des mots de condamnation, le magicien brandit le bijou dans sa main.

Dans la tour faiblement éclairée, le joyau reflétait la lueur des bougies et brillait d’un rouge profond.

──〈Roi de la Gourmandise〉. Devenez un outil pour servir votre pays pour toujours.

Le magicien baisse les yeux sur le bijou qu'il tient à la main et rit cruellement...

＊ ＊ ＊

"Il est rouge. Il y a une description d'un bijou qui brille en rouge lorsqu'il reflète la lueur d'une bougie."

Cyril marmonna et parcourut le dessin des yeux. Les gemmes rouges sont situées en haut à droite et en bas à gauche du couvercle de la boîte. Trois emplacements sur le bord gauche de la partie avant de la boîte.

"Si la gemme rouge est le noyau, elle devrait en faire partie... mais..."

Montrant le dessin, Cyril fronça les sourcils, gêné.

Les pierres précieuses rouges sont placées dans des positions médianes qui seraient appropriées pour les pierres précieuses importantes. La taille de la pierre n’est pas non plus très grande.

Comme le bijou joue un rôle important, on pourrait penser qu'il était utilisé à des fins de camouflage, mais cela ne convenait tout simplement pas à Cyril.

Karina sembla être d'accord, retroussant ses lèvres en un grognement.

"Hmm... Si vous comptez lui infliger une magie aussi puissante, le bijou doit être d'une taille correspondante... Mon intuition est qu'il s'agit soit du diamant au centre du couvercle, soit de la pierre bleue sur le devant de la boîte, soit de la pierre verte dans la zone qui correspond au trou de la serrure..."

Cyril posa la main sur son front et gémit.

Il aurait peut-être été un peu naïf de se fier uniquement à la description selon laquelle la pierre rouge brillait.

Alors que j'essayais de me rappeler s'il y avait une quelconque mention de diamants, de pierres bleues et de pierres vertes dans la chanson de Lorelai, Lana intervint modestement.

« Ashley-sama, vous avez dit plus tôt que le design de cette boîte à bijoux vient d'un pays appelé Luvana, qui est un ancien territoire impérial, n'est-ce pas ?

"Ah, ah. C'est dans le coin ici."

"Dans l'ancien territoire impérial de Luvana et dans les pays environnants, les grosses pierres précieuses rouges - appelées rubis et grenats - ressemblent à des caillots de sang et sont considérées comme porte-bonheur, c'est pourquoi les objets de grande taille ont été évités."

Comme prévu, la pierre rouge était une erreur.

Tandis que Cyril avait honte de sa propre inconsidération, Lana continuait de parler, comme si elle lisait un passage d'un livre.

``Malgré cela, on dit que la Dame de Luvana, qui voulait une pierre précieuse rouge, admirait secrètement la pierre car elle brillait en rouge à la lumière d'une bougie...''

"Une pierre qui brille en rouge à la lumière d'une bougie ?"

Lana retira le collier qu'elle portait devant Cyril, qui fronça les sourcils, se demandant si elle était dotée d'une telle magie.

Ce que Lana a ramassé était un délicat pendentif décoré d'une pierre verte de la taille d'un petit ongle.

Lana allume le chandelier et appelle Glenn.

"Glenn, pourrais-tu s'il te plaît fermer tous les rideaux ?"

"Je comprends!"

Dans la pièce sombre, Lana tient le pendentif au-dessus du chandelier.

Lorsque la pierre précieuse verte a été exposée à la lueur d’une bougie, elle est instantanément devenue rouge foncé. Cyril ne put s'empêcher de rouler des yeux et de marmonner.

"...la couleur a changé"

«Cette pierre précieuse est verte sous la lumière du soleil, mais devient rouge lorsqu'elle est allumée par une bougie. C'est pourquoi on l'appelle émeraude le jour et rubis la nuit.»

Avant que Lana n'ait pu finir de parler, Karina ouvrit violemment les rideaux.

Puis elle retourne à la table depuis la fenêtre et regarde le bijou dans la main de Lana.

"Ça y est ! C'était cette couleur ! Magnifique vert !"

Les connaissances de Cyril, Lana et Karina se connectent et mènent à une réponse.

Glenn, qui était responsable des rideaux et n'était pas impliqué dans la conversation, leva la main et parla.

"Alors, euh, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Karina passe une plume sur le dessin.

La pointe du stylo entoure un bijou qui correspond au trou de serrure d'une boîte à bijoux.

"Ça ! Il y a un joyau dans la zone correspondant à ce trou de serrure - une pierre mystérieuse qui devient verte sous la lumière du soleil et rouge sous la lueur des bougies ! Si nous détruisons cela, nous pourrons peut-être récupérer les objets précieux de tout le monde !"