Chapitre 362: Chapitre 362 (FR)

La patate douce que j'ai reçue était chaude même à travers mes gants. Bridget s'est demandé si elle devait tenir la pomme de terre entre le bout de ses doigts ou dans la paume de sa main, mais à la fin, il faisait trop chaud, alors elle a alterné entre la tenir dans les deux sens.

Puis Henrik a sorti une chaise ronde et a suggéré à Brigitte de s'asseoir, alors Bridget a décidé avec gratitude de s'y asseoir.

La chaise en bois brut sans dossier tremblait lorsque je m'asseyais dessus, mais j'éprouvais un sentiment de répit rien qu'en pouvant m'asseoir là.

Henrik s'assoit lui-même sur une chaise, épluche la peau d'une patate douce avec des mains exercées et en prend une bouchée.

(Peut-être qu'il ne fait pas chaud...)

Henrik soufflait et soufflait en mangeant la patate douce avec délectation.

Ce n'est pas une façon bien élevée de manger, mais son visage heureux me rappelle le chien de ma famille.

Henrik avala la patate douce et marmonna joyeusement.

"C'est bien d'avoir du sel..."

« ………… »

Henrik sourit timidement en épluchant les pommes de terre en voyant les yeux inquisiteurs de Brigitte.

"Ah, excusez-moi. Le sel est plutôt précieux ici... L'approvisionnement est devenu plus stable ces derniers temps, mais quand j'étais enfant, il était là ou pas..."

"J'ai entendu dire que le prix du sel s'est stabilisé après que Sa Majesté Leonhard a mis en œuvre diverses politiques et invité les commerçants."

"C'est vrai. À l'époque du précédent empereur, il y avait une forte tendance à monopoliser les bonnes choses."

La ville natale de Bridget se trouve dans la partie occidentale du royaume de Ridil, où se trouvent une mer et un port, même s'il n'est pas grand.

Même s’il n’y avait pas de champs de sel, il n’y a jamais eu de problème avec le sel. Il y avait tellement de types de sel différents que les gens utilisaient parfois différents types de sel pour différents plats.

Cependant, Warmberg n’a pas de mer. L'empire borde d'autres pays à l'ouest et il y a des mers dans certaines régions au nord, à l'est et au sud-est.

Le Warmberg, dans la partie occidentale de l'Empire, est une région de l'Empire particulièrement éloignée de la mer.

"Les gens meurent s'ils n'ont pas assez de sel dans leur corps. C'est ce que m'a dit le médecin. Même si ce n'est pas vrai, le sel est essentiel pour la conservation à long terme des aliments... donc ne pas pouvoir fabriquer des conserves sur le territoire serait fatal."

Lors des repas, les gens parlent de la vie et de la mort des gens sur un ton qui ressemble à du bavardage.

S’il s’agissait d’une soirée au palais royal, j’aurais froncé les sourcils.

(C'est dire à quel point les gens sont proches de la mort ici.)

La patate douce dans ses mains a finalement refroidi, alors Bridget en a pris une petite bouchée.

J'aurais vraiment aimé avoir une fourchette, mais ici, je devrais suivre la méthode de manger d'Henrik.

La première fois que j’ai essayé une patate douce, elle avait une texture moelleuse, semblable à celle de la citrouille rôtie. Je m'attendais à un goût plus terreux, mais le goût simple est plus facile à manger que ce à quoi je m'attendais.

Cependant, cela me donne plus soif que le pain.

Alors que je mangeais la patate douce avec difficulté, Henrik m'a tendu une tasse et m'a dit : « Et voilà. » Le contenu n'est ni de l'eau ni du vin. C'est de la bière.

Apparemment, il y a un robinet attaché à un grand tonneau placé à côté du mur, d'où l'eau est versée.

"……J'apprécierai avoir ça"

Bridget n'est pas très douée pour boire de l'alcool avec une forte odeur d'orge. Quand je l'ai essayé, je ne l'ai pas trouvé délicieux à cause de son amertume unique, mais j'ai honnêtement pensé qu'il irait bien avec les pommes de terre.

Pourtant, lorsque j'étais à l'Académie Serendia, je n'aurais jamais imaginé que le jour viendrait où je m'assoirais dans un coin de la cuisine du vieux château et siroterais de la bière et des pommes de terre.

"Ah, je suis revenu à la vie."

» dit Henrik en frottant son ventre maigre. Bien que Brigitte n'ait mangé qu'environ un tiers de la nourriture, Henrik avait déjà fini de manger.

Bridget emballe à la hâte les pommes de terre restantes. Ce n’est pas le moment d’y aller doucement.

"Euh, pas de panique, c'est bon. On a encore des recharges !"

Comme prévu, les joues de Bridget se contractèrent.

Cet homme pense que Bridget a faim et faim.

Bridget a bu la dernière gorgée de bière et a posé le verre vide sur le bureau.

"Ça suffit. Merci pour le repas."

"Ah, oui, merci..."

Il y eut un silence gênant, alors Bridget s'essuya la bouche avec un mouchoir et parla.

"Ma ville natale se trouvait dans la partie occidentale du royaume de Ridil et il y avait une mer."

"Ah, alors tu peux avoir tout le sel et le poisson que tu veux !?"

L’idée était celle d’une personne vivant dans une région sans mer.

"Bien qu'il n'y ait pas de champs de sel, il y avait de nombreuses sortes de sel. Il y avait aussi une bonne quantité de poisson."

" Hein, y a-t-il différents types de sel ? Le sel c'est du sel, non ? Ah, mais je pense que Frida a dit qu'il y avait du sel rose... Qu'est-ce qui donne sa couleur au sel rose ? "

Henrik, qui disait quelque chose d'insouciant, resserra soudain son expression et porta son doigt à sa bouche.

Au geste silencieux, Bridget se raidit alors qu'elle est assise sur une chaise ronde.

"S'il vous plaît, restez là."

Chuchotant dans sa barbe, Henrik insère un couteau dans sa ceinture. Puis il resta silencieux près de la porte de la cuisine, un poker à la main.

Si je pouvais ouvrir cette porte, je pourrais voir Bridget assise sur la chaise. Je veux immédiatement me cacher derrière quelque chose, mais si je bouge, je suis sûr que je ferai du bruit. Sachant cela, Henrik leur ordonna de ne pas bouger.

La porte s'ouvre doucement. J'ai établi un contact visuel avec un soldat en uniforme rouge.

Même si vous savez que vous serez repéré, la peur d'être réellement repéré par l'ennemi vous donne des frissons.

Le soldat a essayé de s'exprimer. Cependant, Henrik était plus rapide que cela et a poignardé son adversaire à la gorge avec un tisonnier.

Le soldat laissa échapper un bruit sourd et chancela. Henrik traîne son corps dans la pièce et la force à poser le visage contre le sol. Puis, il pressa le couteau contre la gorge de l'ennemi et dit :

"Oh, excusez-moi. Pourriez-vous s'il vous plaît fermer la porte ?"

Il m'a fallu un moment pour réaliser qu'il l'avait dit à lui-même.

Bridget se lève sur ses jambes tremblantes et ferme la porte doucement, en essayant de faire le moins de bruit possible.

Henrik le remercie : « Merci » et demande au soldat qui l'a poussé jusqu'à l'oreille.

« Qui est le cerveau ? »

« ………… »

« Où sont les gens dans le château ?

« ………… »

Le soldat qui avait le couteau contre lui a gardé la bouche fermée.

Ce n'est pas qu'il ne puisse pas parler à cause de la douleur d'avoir reçu un coup de couteau à la gorge, mais son expression nous dit qu'il n'a aucune intention de divulguer la moindre information.

"C'est beaucoup de loyauté. Cela montre à quel point leur moral est bon."

En marmonnant, Henrik frappa la tempe du soldat avec son tisonnier.

Ensuite, il a tordu le tablier accroché à une chaise dans la cuisine et l'a utilisé comme corde, a attaché les bras et les jambes du soldat inconscient et l'a forcé à le bâillonner.

Brigitte était un peu soulagée qu'Henrik n'ait pas tué ce soldat.

"Il semble qu'il sera difficile de faire parler l'ennemi. Eh bien, nous avons une idée approximative de l'endroit où les gens dans le château sont détenus, alors allons-y d'abord."

"Je comprends. Dois-je aussi porter une sorte d'arme ?"

» demanda Bridget en jetant un coup d'œil à la poêle à frire accrochée au mur, et Henrik secoua la tête.

"Non, arrêtons. Il vaut mieux avoir les mains vides quand on s'enfuit de toutes ses forces."

Cela ne sert à rien que Bridget brandisse une poêle à frire. Henrik dit que la seule chose que vous pouvez faire est de vous enfuir.

C'est probablement vrai. Tous les ennemis semblaient habitués au combat. Et l'ennemi veut d'abord tuer Bridget.

"……Compris"

Ne vous laissez pas entraîner dans une atmosphère turbulente et ne jugez pas mal vos propres armes. Les armes d'un diplomate sont ses oreilles, son éloquence et sa mémoire.

C'est la fin de la pause temporaire.

Brigitte se leva et suivit Henrik, armé d'un couteau et d'une épée qu'il avait pris à un soldat ennemi.

＊ ＊ ＊

Henrik quitta la cuisine et s'installa dans un débarras à proximité.

La pièce poussiéreuse est remplie de vieilles armures, de casques et de caisses remplies de marchandises diverses.

Henrik a déclaré qu'il y avait une pièce séparée contenant des armes appropriées et qu'elles avaient probablement déjà été capturées.

« Vous avez dit que vous aviez une idée de l'endroit où étaient détenus les gens du château, mais lequel ?

"Le débarras du premier étage, qui est pratique pour le transport, est généralement plein de choses et petit, donc si vous voulez enfermer beaucoup de gens, je pense que vous devriez utiliser le débarras du deuxième étage. Cependant, tous les escaliers menant au deuxième étage sont probablement fermés..."

En disant cela, Henrik pose la main sur l'étagère du débarras.

« Hmph ! »

Alors qu'Henrik resserrait ses bras, l'étagère se déplaça sur le côté. L'arrière de l'étagère ne ressemble qu'à un mur, mais lorsque Henrik pose le doigt dessus, elle se déplace latéralement, révélant un petit espace.

Une échelle a été placée au-dessus de l'espace, ce qui était à peine suffisant pour qu'une seule personne puisse se cacher. Je suppose que je vais déménager au deuxième étage maintenant.

"Cet endroit est en fait relié à la salle de stockage au deuxième étage. Je vais monter en premier, alors donnez-moi le signal et vous pourrez monter aussi."

"Compris"

Les instructions devaient tenir compte du fait qu'il y aurait des ennemis au sommet. Henrik gravit rapidement les échelons.

Bridget leva les yeux vers lui, mais Henrik fut bientôt perdu dans l'obscurité.

Pour être honnête, je n'ai pas peur d'attendre.

C'est effrayant d'être seul quand on est entouré d'ennemis et que sa vie est menacée.

(Si vous reculez devant la peur, votre réflexion ne diminuera pas non plus.)

Dans cette situation, tout ce que Bridget peut faire est de tendre l'oreille pour s'assurer qu'elle ne manque aucun petit bruit ou conversation.

Je n'entendais rien du couloir du premier étage. Cependant, j'ai entendu du bruit à l'étage. Il n'y avait aucun signal d'Henrik.

(Il s'est passé quelque chose à l'étage.)

J'espère que les serviteurs du château de Warmberg sont retenus captifs dans le débarras du deuxième étage et qu'ils sont en train de les libérer.

Mais alors, Henrik n'appellerait-il pas Brigitte tout de suite ?

Combien de temps s'est écoulé depuis que j'ai retenu mon souffle, réprimant l'envie et la peur de bouger dans cet endroit ?

En réalité, cela n’a peut-être pas duré si longtemps. Cependant, cette période semblait extrêmement longue à Bridget.

"Désolé de vous avoir fait attendre. S'il vous plaît, montez."

Bridget pousse un soupir de soulagement lorsqu'elle entend une voix venant d'en haut et grimpe à l'échelle.

Alors que je gravissais l'échelle, me sentant nerveux et faisant attention à ne pas perdre pied, j'ai vu une faible lumière. Henrik l'éclaire avec un chandelier.

Dans l’obscurité, même une petite lumière peut être rassurante.

Bridget met de la force dans ses mains et gravit les échelons.

Il semble que l’échelle était reliée au sol dans le coin du débarras du deuxième étage.

La salle de stockage, assez grande, était remplie de bagages apportés par les messagers impériaux.

Les personnes capturées dans le château sont introuvables, mais deux personnages peuvent être vus de l'autre côté des bagages.

Un homme en uniforme rouge est ligoté et bâillonné. Probablement un soldat ennemi. Henrik l'a probablement retenue comme il l'avait fait dans la cuisine.

Et à cheval sur le soldat ennemi se trouvait un homme d’environ 40 ans.

C'est un homme à l'air nerveux avec des cheveux couleur acier légèrement attachés et des lunettes rondes.

Il portait des vêtements qui semblaient bien coupés, donc il ne ressemblait pas à un soldat, mais il ne ressemblait pas non plus à un serviteur du château.

L'homme a attrapé le soldat retenu par la poitrine et criait quelque chose avec un visage en colère.

"Vous avez fait honte à ma fille... Je vais transformer vos poils en un jardin fleuri !!"

Les pensées de l'intelligente Bridget s'arrêtèrent.