Chapitre 262: Chapitre 262 (FR)

Ray Albright, le Magicien des Abysses, était au siège du directeur de succursale dans le bureau du directeur de succursale de la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens, tandis que Melissa lui a dit d'agir en tant que commandant pendant mon absence.

"C'est impossible... C'est impossible... Pour moi, être le commandant par intérim... Planifier des stratégies et donner des instructions n'est probablement pas pour moi... Je devrais simplement laisser le chef de branche le faire normalement... Tout ce que je peux faire, c'est garder rancune contre les autres, les maudire et les faire souffrir..."

Rei ferma les yeux en grommelant.

Tout ce que Ray peut faire, c'est maudire --- mais cela ne sauvera pas Frieda.

(Ce que je peux faire en tant que sorcier...)

Rei, qui était en conflit, ouvrit les yeux et leva lentement les yeux, ses yeux roses brillant de mille feux.

"C'est vrai, ce que je peux faire, c'est faire souffrir quelqu'un... En d'autres termes, ne serait-il pas agréable de devenir un commandant maléfique qui fait souffrir Théodore Maxwell... ! Coincer Théodore de toutes les manières possibles et le faire souffrir... Ah, je peux le faire. J'ai l'impression que je peux le faire... Kuku, Kuku Kuku..."

Ray regarde la carte et réfléchit à la façon de coincer Théodore.

Quand j’ai réalisé que j’étais un commandant maléfique, mon esprit a commencé à tourner et j’ai senti que je pouvais élaborer un bon plan.

Derrière Ray, qui regardait la carte avec un sourire diabolique et préparait un plan, Silas est arrivé en utilisant la magie du vol, et Melissa, qui était tenue sur le côté par Silas, est entrée dans la pièce par la fenêtre.

Cependant, Ray, qui prétend être un commandant maléfique, ne le remarque pas.

"Hé, ça sent la sueur, Ryusuke."

"Tu n'y peux rien, tu as volé toute la journée. Allez, on te rabaisse."

"La façon dont vous l'avez posé est bâclée ! Traitez cette dame comme si elle était un morceau de verre !"

Même si les deux personnes faisaient du bruit derrière eux, cela n'atteignit pas Ray, qui prétendait être un commandant maléfique.

Le commandant maléfique sourit méchamment en écrivant la stratégie sur la carte.

"Je vais tendre un piège ici, placer le Sorcier Chasseur de Dragon et la Sorcière Silencieuse ici... Kukuku... Je peux le faire, je peux le faire maintenant... ! Allez, souffre et souffre, Theodore Maxwell...!"

"Tu es sur mon chemin, ne t'inquiète pas."

"Higyabu !?"

Ray Albright, le méchant commandant, tombe de sa chaise après avoir reçu un coup de pied de Melissa.

Melissa s'assit les jambes croisées sur la chaise sur laquelle Ray était assis et se tourna vers la carte sur laquelle Ray avait écrit la stratégie.

"Hein, quoi ? Tu pensais à une stratégie ? Tu n'es pas très bon."

Même si Ray la regardait avec des yeux pleins de ressentiment après avoir été expulsé de sa chaise, Melissa s'en fichait.

Melissa prit une plume et plaça un grand X sur la stratégie que Ray avait écrite.

"Mais cette stratégie est vouée à l'échec. La Sorcière du Silence est devenue inutile."

"...Hein ? Hein ?"

"J'ai été sacrifié à <Zoé la Gourmandise>. Ma mémoire et mon pouvoir magique ont été rongés, donc je ne suis pas très utile, j'ai donc demandé à Colette, présidente de la Société Flux, de prendre soin de moi."

Silas fronça les sourcils face aux paroles grossières de Melissa.

« Ibara-no-nee-san, comment oses-tu dire ça… »

"Et alors ? 'La Sorcière Silencieuse était tellement brisée qu'elle a été frappée par une magie d'interférence mentale, mais si elle fait de son mieux, elle pourra peut-être participer à la bataille, alors je vais la traîner dehors.'... Aurais-je dû dire quelque chose comme ça ?"

Regardant Silas recroquevillé, Melissa cracha d'une voix particulièrement dure.

«Je pense que c'est simplement paternaliste de le jeter parce que c'est inutile.»

Ray posa sa joue sur le sol et leva les yeux vers Melissa.

Melissa a dit qu'il lui avait coupé la parole, mais cela signifiait en réalité qu'il l'éloignait du champ de bataille.

Melissa Roseburg est une femme dégoûtante, mais elle semble avoir suffisamment de compassion pour Monica, dont les souvenirs ont été rongés, pour ne pas la forcer à aller sur le champ de bataille.

Ray ouvre la bouche alors qu'il est allongé sur le sol.

"...Si la Sorcière Silencieuse n'est pas en mesure de participer à la bataille, les conditions préalables changeront considérablement... La magie sans chant ne peut pas être remplacée."

"Je sais. C'est pourquoi nous allons tous les trois élaborer un plan pour faire quelque chose. La limace là-bas serait absente ! Dragon Slayer, prends un bain avant que la pièce ne pue plus la sueur ! Allez, bouge vite !"

Ray pensait du fond de son cœur que cette femme était plus adaptée pour être le méchant commandant.

＊ ＊ ＊

La ville, déjà baignée dans les couleurs de la nuit, était étrangement calme.

Lana Collette s'agitait et regardait par la fenêtre alors qu'elle montait en calèche jusqu'à la maison de Monica.

Karina, qui était assise à côté d'elle, regardait également autour d'elle avec inconfort, mais comme Karina était généralement agitée, c'était comme d'habitude.

Lana regarde Carina de côté et l'appelle.

"Je suis désolé, Karina. Même si la ville est dans une situation dangereuse, je t'ai demandé de venir..."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Monica-chan est aussi une amie pour moi !"

Lana ferma les yeux et réfléchit à ce qu'elle devrait faire, se sentant un peu soulagée par le même ton de Karina que d'habitude.

Lana, qui a échappé à la pluie noire grâce au garde du corps de l'entreprise Bartholomew Alexander, est restée dans l'entreprise sans rentrer chez elle même après avoir confirmé que les employés et les domestiques étaient en sécurité.

Lana vit généralement avec un domestique dans un manoir du quartier résidentiel de Southern Doll. Cependant, c'est précisément en raison de cette situation d'urgence que j'ai décidé qu'en tant que président du Conseil de commerce, je devais être présent sur les lieux.

Heureusement, la Chambre de Commerce dispose d'une cuisine et de stocks. Même si les salariés sont protégés, cela durera environ deux semaines.

Puis, alors que je discutais de mes projets futurs avec Clifford, mon secrétaire, la femme est apparue.

──Quatrième génération <Sorcière des Épines> Melissa Roseberg.

Melissa chassa Clifford, faisant taire strictement Lana, et lui dit :

"La raison pour laquelle cette ville est en état d'urgence est à cause de l'ancien outil magique. La mémoire et le pouvoir magique de la sorcière silencieuse Monica Everett ont été rongés par l'attaque de cet ancien outil magique. Je ne sais pas si elle est juste une petite fille ou quelque chose comme ça, mais elle n'est pas dans un état où elle peut parler correctement. Elle a particulièrement peur des hommes. ... Et comme il y a une femme pour prendre soin d'elle, pourriez-vous prendre des dispositions pour cela ? J'ai déjà parlé à mon apprenti, Isaac. Marcheur."

Lana était confuse.

Outil magique ancien──Je connais son existence. Un outil magique doté d'un pouvoir puissant qui peut parfois changer l'histoire, ce que les outils magiques modernes n'ont pas.

Cette situation irréaliste, proche d'un cauchemar, semble être entièrement causée par cet ancien outil magique.

Et on dit que l'ancien outil magique, au pouvoir inconnu, a également volé la magie et les souvenirs de Monica.

(Pour l'instant, M. Walker est en sécurité.)

Lana se sentit un peu soulagée par ce fait.

Si Isaac est là, il protégera Monica quoi qu'il fasse.

La seule chose qui me dérangeait était de savoir pourquoi Isaac n'utilisait pas son pouvoir en tant que second prince.

Si une telle situation s'était produite, n'aurait-il pas été préférable de prétendre qu'il était venu incognito à Southern Doll par hasard et de lui donner le titre de second prince ?

Même s'il a renoncé à son droit d'hériter du trône, s'il y avait une crise pour la famille royale, je suis sûr que le pays prendrait des mesures sérieuses.

Même s'il se pose de nombreuses questions, sa priorité est désormais de sauver Monica.

Lana a immédiatement annoncé à Clifford que Monica avait des ennuis et qu'elle allait l'aider.

Clifford a insisté pour qu'il le suive, mais Melissa a déclaré que Monica avait désormais peur des hommes.

"Non ! Si Cliff s'en va, il ne fera qu'effrayer Monica !"

"Maintenant que Lana est partie, que puis-je faire ? Elle n'a jamais pris soin de personne."

Lana ne pouvait rien dire en réponse à ces mots.

Lana est une vraie jeune femme. Depuis sa naissance, il a grandi entouré de domestiques.

Après avoir quitté la maison de ses parents et commencé à vivre à Southern Doll, elle pense qu'elle est plus indépendante qu'avant, mais elle compte toujours essentiellement sur les domestiques pour s'occuper de ses besoins personnels.

Même si elle peut changer de vêtements et se coiffer elle-même, Lana ne sait pas grand-chose sur la façon d'utiliser les outils de nettoyage ni sur la façon de tenir un couteau.

Clifford a raison de souligner ce que Lana peut faire si elle y va.

Juste au moment où Lana se tut, ce fut Karina qui prit la parole.

"Eh bien, alors, je vais avec toi." Après tout, j'ai de l'expérience en tant que femme de chambre ! Je m'inquiète aussi pour Monica ! Hé, hé, c'est bon, Clifford ! »

Après cela, Clifford a continué à se plaindre pendant un moment, mais a finalement cédé et a organisé un trajet en calèche jusqu'à la maison de Monica.

Si quelque chose devait arriver à Lana, elle dit à Karina de l'utiliser sans hésitation, y compris une arme de poing pour se défendre et des outils magiques pour attaquer.

Finalement, la calèche arriva devant la maison de Monica. Lana remercie le cocher, lui demande de retourner à l'entreprise et se tourne vers la maison de Monica.

Prenant une profonde inspiration, Lana tapota le heurtoir de la porte d'une main tremblante.

(La quatrième Sorcière des Épines a dit que la mémoire de Monica avait disparu... cela doit signifier qu'elle m'a oublié aussi...)

Si Monica se regardait comme elle regardait les étrangers, ça me ferait pleurer.

Lana serre fermement le poing.

(Tu pleures ? Je suis l'amie de Monica... Nous sommes devenus amis.)

Même si Monica perd la mémoire, je suis sûr qu'ils pourront redevenir amis.

Lana décide de commencer par se présenter.

Quand j'ai appelé Monica pour la première fois, j'ai été un peu sarcastique, mais maintenant je suis sûr que je peux lui parler un peu plus gentiment.

──Enchantée de vous rencontrer, je m'appelle Lana Collette. Je suis ton ami !

Il a dit cela à Monica avec un sourire.

Alors que Lana prenait sa décision, la porte s'ouvrit de l'intérieur et un homme qu'elle ne reconnut pas apparut.

Lana ne peut s'empêcher de tressaillir.

Je m'attendais à ce qu'Isaac ou M. Bartholomew apparaisse, mais l'homme qui a accueilli Lana était différent d'eux.

C'est un jeune homme aux yeux perçants, la moitié droite de son visage recouverte d'un cache-œil noir. Je me demande s'il est un peu plus âgé qu'Isaac.

Alors que Lana hésitait sur quoi dire, l'homme regarda tour à tour Lana et Karina et dit d'une voix ferme.

"Merci, Miss Colette, de vous être précipitée pour chercher Monica. Il est compréhensible que vous soyez confuse, mais je suis Isaac Walker."

"…………image?"

Lana ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux et de regarder l'homme qui se faisait appeler Isaac.

L'Isaac Walker que Lana connaît est un homme avec le visage du deuxième prince, le prince Félix Arc Ridil.

Il a un visage doux et bien formé et sourit toujours gentiment - l'homme en face de lui est tout le contraire. Il y règne une atmosphère un peu cruelle.

Cependant, leur taille, leur coiffure et leur voix étaient certainement similaires.

"Euh, tu... euh, ton visage..."

"J'ai certaines circonstances. S'il vous plaît, entrez."

Lana sait comment un jeune homme nommé Isaac Walker est devenu le deuxième prince.

A l'origine, on disait qu'il avait un visage différent du prince Félix.

Une pluie noire s'abat sur la ville, la mémoire de Monica est perdue et Isaac n'a plus le visage de Félix : une série d'événements irréalistes.

Lana était également convaincue qu'il ne serait probablement pas capable de lui raconter toute l'histoire.

Le fait que Melissa ait mentionné le nom de l'ancien outil magique était probablement le meilleur compromis qu'elle pouvait faire.

(Alors je ferai juste ce que je peux)

L'homme au cache-œil, qui se faisait appeler Isaac, regardait Carina avec des yeux intenses et scrutateurs.

Comme il ne sait rien de Karina, il ne sait certainement pas tout ce qu'il lui a dit.

(Tout d'abord, confirmons que cette personne est bien M. Walker)

Lana affiche un sourire sociable sur son visage raide.

"J'ai entendu dire que Monica avait des ennuis. Comment va son appétit ? Pourra-t-elle manger son plat préféré ?"

L’homme cligna légèrement des yeux avec son œil gauche, qui n’était pas recouvert par le cache-œil. Il comprend les intentions de Lana.

"... Elle ne se soucie même pas de ses repas. J'ai essayé de lui préparer sa soupe de poisson préférée et ses pâtisseries à base de noix."

« Voudriez-vous du poisson blanc sauté ?

"Nous manquons d'ingrédients pour le beurre au citron."

Hmm, marmonne Lana sans le dire à voix haute et essaie d'afficher un air effrayé sur son visage.

"M. Walker, vous semblez être d'humeur différente aujourd'hui que d'habitude. Quand vous étiez étudiant... je pensais que vous étiez un peu plus souriant."

"Je suis désolé si je t'ai effrayé. Pourrais-tu me pardonner s'il te plaît ? ... Tu as appris à Monica et Dudley à danser et tu as secrètement mangé des brochettes de viande avec eux, n'est-ce pas ?"

Lorsque Lana fait allusion à ses années d'école, il répond immédiatement avec une anecdote de ses années d'école. C’est aussi quelque chose que seul un nombre limité de personnes connaît.

(... c'est réel)

Maintenant que Karina est là, je ne peux pas poser de questions sur la situation d'Isaac.

Cependant, s’il a perdu la face du prince Félix, il est logique qu’il ne puisse pas utiliser son pouvoir de second prince dans cet état d’urgence.

Lana se redressa et leva les yeux vers Isaac, s'excusant d'avoir essayé quelque chose comme ça.

"Puis-je voir Monica, M. Walker ?"

"...Ah"

Avec un petit signe de tête, Isaac se dirige vers le deuxième étage. Lana et Karina ont emboîté le pas.

Carina appelle Isaac en montant les escaliers.

"Hé, le gars qui porte un cache-œil. Est-ce que Monica dort ?"

"...Non, je pense qu'il est réveillé. Si possible, j'aimerais que tu lui parles doucement."

Isaac s'arrête devant la chambre de Monica et frappe à la porte.

Pas de réponse. Lana réprima son excitation et ouvrit la porte.

Tout d’abord, présentez-vous avec un sourire – c’est ce que pensait Lana lorsqu’elle a entendu un numéro murmuré d’une voix non fléchie.

"...Monica ?"

Même lorsque Lana l'appelle, Monica ne se retourne pas. Il ne cesse de marmonner des chiffres tout en regardant dans le vide.

L'expression vide de Lana et sa voix sans émotion lui firent froid dans le dos.

Quand Lana a appris que Monica avait perdu la mémoire, elle a imaginé Monica dès leur première rencontre.

Il était timide et nerveux, et quand je lui parlais, il haussait les épaules... mais maintenant je comprends que c'était mieux que ça.

"Monica... hé, je m'appelle Monica !"

Lorsque Lana éleva la voix, Monica trembla et la regarda maladroitement.

Puis, quand elle aperçut Isaac derrière Lana, elle laissa échapper un soupir difficile.

"Euh, ah... ne me frappe pas... je suis désolé, je suis désolé... 3027... 76104988... euh... hiii... ah, 58 824, 112..."

Au milieu de sa tourmente, Lana se rend compte que ce que regardent les yeux confus de Monica n'est pas Isaac – c'est probablement quelqu'un qui l'a poussée à ce point.

Derrière Lana, immobile, Isaac marmonna d'une voix rauque.

"Il semble que Monica actuelle n'ait aucun souvenir de plusieurs années. Cet état est probablement..."

"Je savais..."

Lana tremble et étouffe sa voix.

Ma tête tournait de passion. L’intérieur de mon nez me picote.

"Je savais... que Monica avait beaucoup de vieilles cicatrices sur le dos... parce que je l'ai aidée à changer de vêtements tant de fois."

Isaac et Carina haletèrent.

Seule Monica reste la même, continuant à marmonner des chiffres.

Voyant l'apparence complètement changée de son amie, Lana ne put s'empêcher de crier.

"...Monica, c'est une fille ! Je ne veux pas être à la mode ! Je veux l'habiller avec de jolies robes ! Mais... pourquoi fais-tu ça ?"

Mes larmes coulent et je ne peux pas les arrêter.

Je voulais sourire et parler à Monica pour la rassurer sur sa perte de mémoire, mais même si je pensais pouvoir le faire, le torrent d'émotions ne s'arrêtait pas.

Le visage de Lana est froissé et elle pleure en piétinant le sol et en criant.

"Qui a fait ça à Monica ? Idiot, idiot, idiot... !!"

Lana, qui pleurait abondamment, ne le remarqua pas.

Avant que je m’en rende compte, la voix marmonnant les chiffres s’était soudainement arrêtée.

Monica regarde Lana, qui pleure pour elle, avec un air vide sur le visage.

Pour la première fois, Monica cessa de parler de chiffres.