Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Monica est retournée chez Southern Doll, a enfilé des vêtements moins serrés et a sorti un livre de son sac.

Le livre n'est pas un livre de magie ou un livre de mathématiques. C'est un roman d'amour.

---En d'autres termes, vous aimiez probablement Lord Cyril et étiez jaloux de la jeune femme qui, selon la rumeur, était votre fiancée.

L'argument de Clifford m'a semblé très logique.

Si tel est le cas, il est certainement logique qu'elle ne soit pas contente des fiançailles de Cyril.

Je suis sûr que l'argument de Clifford est correct. Monica est amoureuse de Cyril.

...Mais c'est le même problème qu'une formule mathématique.

Lorsque Monica est confrontée à un problème mathématique difficile, elle ne peut pas accepter qu’on lui donne simplement la réponse.

Même si vous savez que la réponse est correcte, vous ne pouvez pas dire que vous l’avez bien comprise à moins d’examiner vous-même les équations intermédiaires et d’arriver à la réponse.

Il en va de même en termes d’amour. Même si Clifford lui donne simplement la réponse, Monica ne sera pas satisfaite.

Pensant qu'elle doit examiner elle-même le processus pour arriver à la réponse, Monica se lance dans un roman d'amour.

Tout comme elle ouvre un livre de mathématiques lorsqu'elle se retrouve bloquée sur un problème de mathématiques, il était très naturel pour Monica de se lancer dans un roman d'amour pour comprendre l'amour.

Après le dévoilement de la robe de Lana, Monica s'est rendue seule à la bibliothèque, et après s'en être inquiétée, elle a eu honte et a demandé à la bibliothécaire :

S'il vous plaît, dites-moi l'introduction la plus simple à comprendre aux romans d'amour.

...Je ne supportais pas la vue des yeux souriants du bibliothécaire.

Monica a commencé à lire le livre que la bibliothécaire lui avait choisi dans la voiture et a fini par se sentir très malade.

Monica, qui était allongée sur son lit, ouvrit le livre avec le marque-page entre eux et lut le roman d'amour avec une expression sombre sur le visage, comme si elle faisait face à un livre de mathématiques incompréhensible.

"......Hmm"

Quand je regardais Glenn étudier auparavant, Glenn a parlé de la lecture d'un livre de magie.

« Je comprends ce qui est écrit, mais je ne comprends pas ce que cela signifie ! »

C'est exactement ce que ressent Monica en ce moment.

Je comprends ce qui est écrit, mais je n'arrive pas à comprendre la partie « pourquoi, comment, pourquoi ».

(Je me demande si Ike, qui est un expert en romance, comprendrait tout de suite)

Cependant, j'ai peur de poser des questions à qui que ce soit sur cette question. En termes simples, c'est embarrassant. Oui, c'est embarrassant.

(...Il n'y a rien de gênant à tomber amoureux de quelqu'un, alors pourquoi est-ce si embarrassant...)

Au moment où Clifford a fait remarquer qu'elle aimait probablement Cyril, les joues de Monica ont rougi de honte et son esprit est devenu vide. Mon cœur battait si vite, comme si je courais à toute vitesse.

Le mal d’amour est un dicton courant. De plus, le problème est qu’il n’existe aucun remède spécifique contre cette maladie.

Il n'y a pas de remède contre le mal d'amour et la bêtise, ce sont les paroles de Claudia lorsqu'elle était étudiante. Puisqu’elle est issue d’une famille d’intellectuels, cela doit être vrai.

Lorsque l’héroïne de l’histoire s’est rendu compte qu’elle était amoureuse, elle est soudainement tombée amoureuse d’un homme. Monica a lu et vérifié l'histoire maintes et maintes fois, mais elle ne sait toujours pas quand exactement elle a eu des sentiments pour eux deux.

À la fin, Monica a fini de lire le roman sans rien comprendre, alors elle a fermé le livre en soupirant.

(En premier lieu, qu'est-ce que je veux faire...)

Monica est satisfaite de la situation actuelle où elle peut travailler avec Cyril. Si je reçois des compliments de temps en temps, cela me rend heureux. Que pouvais-je espérer d’autre ?

J'avais infiltré l'Académie Serendia sous une fausse identité, mais même après avoir révélé ma véritable identité, j'étais toujours capable de me connecter avec les personnes importantes pour moi.

Rien que cela me rend si heureux que j'ai envie de pleurer. C'est trop gourmand de souhaiter plus que ça.

(...Et si les choses continuent ainsi, je ne pourrai pas me comporter normalement, et je suis sûr que je causerai des problèmes même dans notre travail de recherche commun.)

La plus grande crainte de Monica est de causer des ennuis à Cyril. Et l'amour de Monica va certainement causer des ennuis à beaucoup de gens.

Quand j'y pense, mon cœur est lourd.

(... Dans ce cas, il est probablement préférable de cacher vos sentiments amoureux pour que Cyril-sama ne le remarque pas.)

Monica se retourna, jeta le roman d'amour sur son oreiller et ferma les yeux.

＊ ＊ ＊

"Monica, la soupe est prête, mais es-tu prête à la manger ?"

Quand Isaac frappa et ouvrit la porte, Monica était recroquevillée sur le lit, endormie.

Alors qu'Isaac s'approche du chevet, calmant ses pas, il remarque soudain un livre à son chevet.

C'est un roman d'amour, avec une reliure différente de celle des livres de mathématiques et de magie que Monica aime.

(Peut-être que je l'ai emprunté à Miss Colette ? Ou...)

Isaac écarte les cheveux des joues endormies de Monica et touche doucement ses joues blanches du bout des doigts. Avec des mains délicates, comme si on touchait un trésor précieux.

"... J'ai des ennuis."

Avant, j’aurais facilement pu embrasser quelqu’un sur la joue, mais maintenant j’hésite.

"...Tu es important."

La sorcière chantante des étoiles a prophétisé. Isaac finira par perdre la moitié du monde qu'il voit.

"...Je ne veux pas le perdre."

Pour lui, cet endroit où il passe du temps avec Monica peut être considéré comme la moitié du monde, car il mène une double vie en tant que Félix Arc Ridil, duc d'Erin, et Isaac Walker, disciple de la sorcière silencieuse.

Si la prophétie de la sorcière chantante des étoiles est telle qu'Isaac s'y attendait... Isaac perdra Monica.

Si quelque chose arrivait à Monica... rien que d'y penser, Isaac envoyait un frisson dans le dos.

---S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, ne me prenez plus rien.

Isaac rit sombrement, marmonnant silencieusement. Avec une obséquiosité qui leur est propre.

Parce qu'il sait. Que rien ne se réalisera rien qu'en priant.

Alors, afin de protéger cette période tendre, Isaac a décidé d'agir lui-même.

Pour se débarrasser de toutes les étincelles qui étaient sur moi et Monica.

Isaac remet la couverture sur Monica et quitte la pièce sans faire de bruit.

Puis, en descendant au premier étage, j'ai appelé Néron, qui était coincé entre les étagères et en train de pourrir.

"Néron, je pense rôtir un poulet pour toi ce soir."

Néron, qui agitait sa queue dans l'interstice du placard, tourna adroitement son corps à l'intérieur du placard étroit et se tourna vers moi.

Puis, il leva les yeux vers Isaac avec des yeux qui semblaient voir quelque chose de manifestement suspect.

"Alors, tu prévois quelque chose ?"

"Ouais. Alors, pourrais-tu me prêter ta force ?"

Isaac s'accroupit devant l'étagère et regarda Néron dans les yeux.

Les yeux dorés de Nero brillèrent d'un air suspicieux et il s'éclaircit la gorge.

"Être humain stupide. Tu as essayé de m'apaiser comme le poulet et la viande, mais tu es tellement arrogant..."

"Je pense griller une volaille entière. Il existe trois sortes de sauces. J'aimerais me lancer et utiliser de la viande en accompagnement. Si vous le souhaitez, j'ajouterai aussi de la tarte au lapin."

"D'accord, dis-moi les détails."

"Vous parlez vite et ça aide."

Isaac Walker, un disciple de la Sorcière Silencieuse, a réussi à apaiser le Dragon Noir de Wogan avec ses plats de viande.

C'est un secret pour Néron qu'Isaac, qui était secrètement prêt à acheter une vache ou un cochon entier, se demandait si cela serait aussi simple.