Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Les fiançailles de Frieda Blanke, qui ont commencé par un rassemblement local et une dissolution locale, semblaient avoir un avenir difficile... mais Frieda a été bien mieux traitée qu'elle ne l'avait imaginé.

Pour être honnête, Frieda était prête à dormir dehors et à cuisiner elle-même, mais la famille Albright lui avait préparé une chambre et des vêtements de rechange étaient préparés dans le placard.

A l'heure des repas, un domestique nous accompagnait jusqu'à la salle à manger et tous les plats servis étaient délicieux.

Du pain blanc et moelleux, des soupes riches, de la viande farcie et des pâtisseries à base de sucre extravagant sont des délices que l'on ne trouve que quelques fois par an à Warmberg.

(...C'est assez différent de ce que j'imaginais.)

Après avoir fini de dîner et retournée dans sa chambre, Frida gémit et croisa les bras.

Frida ne sait pas grand-chose sur les sorciers, car il est rare de voir des sorciers, encore moins des sorciers, à Warmberg, mais elle sait que ce manoir est différent de l'image que le monde se fait d'un sorcier.

(Pour commencer, il n'y a pas grand monde dans ce manoir malgré sa taille.)

Dans ce manoir, Frida a rencontré la vieille femme maléfique Adaline. Il n’y a que quelques domestiques et aucun autre résident en vue. Le fiancé de Frida aussi.

Frida était la seule assise dans la salle à manger à l'heure du dîner.

(Je vais juste vérifier rapidement ce qui m'intéresse.)

Sans hésitation, Frida quitta la pièce et chercha une servante convenable.

En regardant autour du couloir, Frida a vu un domestique d'une trentaine d'années portant un pichet d'eau, alors elle lui a crié : « Excusez-moi ».

Le serviteur est un homme de corpulence moyenne aux cheveux bruns plaqués en arrière. C'est également cet homme qui a guidé Frida jusqu'à sa chambre et sa salle à manger. Il s'appelle Mick Henning.

"M. Henning, puis-je avoir un moment?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Il serait difficile de dire que Mick, qui répondait calmement et sans expression, était amical, mais il semblait avoir cette attitude envers tout le monde.

Au moins, il ne semble pas qu'il considère Frieda comme une ennemie ou qu'il la méprise. Il a dû être un homme hostile depuis le début.

Alors Frieda demande à Mick sans hésitation.

« À part Adaline-sama, qui d'autre vit dans ce manoir ?

"En gros, c'est juste Lady Adaline. Le reste de sa famille fait des recherches et accepte des emplois de sorcier dans des manoirs dans diverses parties du Royaume de Ridil."

« …Voulez-vous dire le chef de famille et ses parents ?

Mick était sans voix et à court de mots en entendant les paroles de Frieda.

Puis il ouvrit la bouche, semblant légèrement réticent à parler.

"Les parents du chef de famille sont morts quand il était jeune. C'était un accident causé par une magie incontrôlable."

"……est-ce ainsi"

"De plus, le chef de famille, Ray-sama, travaille dans un manoir dans la forêt un peu loin de la capitale royale, et y reste plus de la moitié de l'année."

Je vois, il semblerait que le fiancé de Frieda soit actuellement dans ce manoir.

Adaline a dit à Frieda : « Fais ce que tu veux. » Dans ce cas, même si Frida visitait la villa où se trouvait sa fiancée, personne ne se plaindrait.

juste…….

(Il n'y a aucune raison de faire tout votre possible pour me voir.)

Frieda n'est pas très intéressée par sa fiancée, et il n'a probablement pas non plus l'intention de rencontrer Frieda.

S’il avait eu l’intention de la rencontrer, il aurait dû retourner dans cette résidence principale depuis longtemps.

Dans ce cas, il ne faut pas se forcer pour aller le voir. Frieda conclut facilement.

« Y a-t-il autre chose que vous aimeriez demander ? »

Frieda réfléchit un moment et demande après avoir entendu les paroles de Mick.

« De votre point de vue, quel genre de personnes sont des sorciers ?

Mick parut un peu surpris par la question de Frieda, mais répondit rapidement et calmement.

"C'est vrai. C'est étonnamment humain. De plus, les gens dans cette maison sont très bien payés. Les salaires sont bons et c'est génial qu'il n'y ait pas d'heures supplémentaires."

C'est un avis très important.

Je vois, Frieda était satisfaite, a remercié Mick et est retournée dans la chambre.

Quoi qu'il en soit, je suis arrivé sain et sauf au manoir et je veux écrire une lettre à mon frère.

Je suis sûr que mon frère s'inquiète pour Frida, je dois donc dire à quel point ce manoir est honnête et à quel point la nourriture est délicieuse.

＊ ＊ ＊

Ray Albright, le sorcier des abysses, s'est enfui de la maison de ses parents, s'est dirigé vers une villa à la périphérie de la capitale et s'est retiré dans sa chambre.

La petite maison en brique, avec des vignes entrelacées sur tous ses murs, avait l'air d'une maison de sorcier.

À l’intérieur de la pièce, des herbes médicinales et des lézards séchés sont suspendus, des tapisseries tissées avec des cercles magiques et des outils magiques apportés alignés sur les étagères.

Il faisait déjà nuit. La seule lumière dans la pièce est la cheminée et les lampes.

Les outils magiques éclairés par des lumières orange changent d'ombre en fonction du scintillement du feu.

Ray, qui était assise à son bureau en train de dessiner un cercle magique sur du parchemin, a pris un petit couteau et a coupé une mèche de ses cheveux violets.

Le corps d'un sorcier est entièrement imprégné de malédictions, et tout, des cheveux aux os, en passant par la chair et le sang, devient un support pour la sorcellerie. S’il s’agissait des cheveux du Sorcier des Abysses de troisième génération, on pourrait dire qu’il s’agit du moyen de magie le plus puissant de ce pays.

Rei tresse soigneusement les cheveux coupés, les enveloppe dans le parchemin de tout à l'heure et les met dans un petit sac en tissu.

Il s'agit d'une amulette de « retour de malédiction » qui renvoie la malédiction au lanceur lorsque son propriétaire est touché par un sort. J'ai déployé beaucoup d'efforts pour le réaliser, afin que même la magie de ma grand-mère puisse en être repoussée.

Rei déplia le papier, prit une plume et commença à écrire une série de lettres tout en y réfléchissant.

« S'il vous plaît, gardez ceci près de vous. Je peux briser la malédiction de Baba.

Rei met le papier dans une enveloppe et réalise soudain qu'il ne reste plus qu'à écrire l'adresse.

Il ne connaît même pas le nom de sa fiancée.

« Que dois-je faire… en premier lieu, comment dois-je te donner ça… Je ne veux pas rentrer à la maison… mais je dois te le donner d'une manière ou d'une autre… »

Je suis sûr que cette méchante vieille femme tourmente le fiancé de Rei avec une malédiction qui la transforme en nez de cochon, une malédiction qui la transforme en pied d'athlète et une malédiction qui rend son goût bâclé. C'est décidé ainsi.

"...Quand j'y ai pensé, j'ai commencé à pleurer parce que je me sentais tellement désolé pour elle... Je suis sûr qu'elle n'aimerait pas ça non plus... Être choisie comme fiancée de quelqu'un comme moi... En plus de ça, être harcelée par une méchante vieille sorcière... Ugh..."

Ray renifla et regarda d'un air vide le crâne affiché sur le bureau.

Ce crâne est la première génération du Sorcier des Abysses.

Le corps du sorcier devient un support de sorcellerie. De plus, s'il devient le crâne d'un « Sorcier des Abysses » avec de nombreuses malédictions gravées dans son corps, son pouvoir caché est l'outil magique le plus puissant qui puisse envelopper un pays entier de malédictions.

Le crâne du premier sorcier des Abysses a été hérité par Ray lorsqu'il a repris la famille Albright.

À l'époque, Rei était à court de mots, se demandant pourquoi ma maison avait un crâne alors que les maisons des autres avaient des bâtons, des anneaux et des boules de cristal.

(Finalement, quand Baba-sama mourra, le crâne de Baba-sama sera également aligné ici... Mais quand je mourrai, mon crâne aussi...)

Dans des moments comme celui-ci, j'y pense vraiment. Je me demande pourquoi ma maison n'est pas normale.

(...C'est bien d'être normal, j'aimerais être né dans une famille normale...)

Ray ne sait pas ce qu'est une « maison normale ».

Une malédiction a été gravée dans son corps dès sa naissance, et il vit comme un sorcier depuis 23 ans, donc une « maison normale » est pour lui comme une chimère.

Pour faire simple, le mot « normal » est une illusion commode pour Rei.

Si j'avais eu un foyer normal et une famille normale, je suis sûr que j'aurais été aimé normalement.

Vous ne vous sentirez ni mal ni détesté.

et……

──Nous, sorciers, ne devrions pas dire « XXXXXX ». D'accord, Ray.

"...Je voulais le dire au moins une fois..."

Les mots que ma mère m'a dit un jour étaient tabous.

Rei ne le dit pas à voix haute, mais remua ses lèvres et le murmura. À ce moment-là...

"BOOM!!"

Il y eut une voix stupide et forte et le manoir vibra.

De la poussière et des toiles d'araignées tombent des poutres du plafond, et les objets posés sur le bureau tombent et tombent au sol.

"Gyaa !? N-nana, quoi...!?"

Il y eut un grand bruit venant de la porte d'entrée. Plus précisément, c’était le bruit d’une porte emportée par une attaque magique.

Alors que Rei criait de panique, une forte détonation se fit entendre et la porte de la pièce fut enfoncée.

La personne qui a enfoncé la porte était Lewis Miller, le magicien de la barrière, avec ses longues tresses défaites.

Derrière lui, Bradford Firestone, un grand homme à la barbe et aux cheveux noirs, qui rit de bon cœur, est connu sous le nom de Cannonball Magician.

"Daaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Tu es ici, après tout, dans l'abîme !"

"Eh bien, as-tu oublié la règle selon laquelle les Sept Sages restent dans le château pendant la cérémonie du Nouvel An, Sorcier des Abysses ?"

Ray prit une profonde inspiration.

Apparemment, les deux sont venus ramener Rei, qui s'est enfuie du château après la cérémonie.

Bref, pourquoi avoir choisi cette personne ?

Ce sont, après tout, deux représentants de la faction des arts martiaux des Sept Sages. En plus, ça sent l'alcool.

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, du gouffre. Je m'amusais à boire à la fête, non ? Et pourtant, depuis que tu t'es enfui, j'ai été traîné dehors comme ça.

« Mmm, deux hommes ivres sont venus me chercher… C'est le pire… C'est le pire… »

Au murmure de Ray, les fins sourcils de Lewis se relevèrent.

"Désolé, je n'ai que la vingtaine."

"Dah ha ha ! Juste à peine."

« Dans quel monde pourrait-il y avoir un homme aussi jeune et si beau ?

Si vous avez autant confiance en vous, la vie sera bien plus agréable.

Ray se sentit jaloux de Lewis et s'excusa à voix basse.

"Kyo, s'il te plaît, laisse-moi tranquille aujourd'hui... J'ai le cœur brisé... Si j'étais dans un château avec une fête qui bat son plein, mon cœur se briserait en morceaux..."

Louis parle à Ray d'une voix joyeuse alors qu'il le supplie désespérément.

« Même si j'ai une femme et des enfants et que je reste au château les larmes aux yeux… pensez-vous qu'un tel égoïsme m'échappera ?

Lewis souriait magnifiquement, mais ses yeux ne souriaient pas du tout. effrayé.

Alors que Ray tremblait, Bradford se rapprocha et tendit sa grosse main vers Ray.

"N-Non, je n'aime pas ça."

Ray a immédiatement activé un sort. C'est une malédiction qui provoque des démangeaisons dans la zone que Rei touche.

"Bon sang, qu'est-ce que c'est ?! Ça démange..."

Pendant que Bradford se grattait la paume, Ray a tenté de s'enfuir.

Cependant, Lewis se tient devant la porte.

Lewis fit tournoyer la canne qu'il tenait à la main. Une vision d'un avenir où cette canne la frapperait traversa l'esprit de Rei.

(Eh bien, dans ce cas...!)

Rei a couru frénétiquement vers la fenêtre, l'a ouverte et a essayé de sauter dehors... mais quand elle a regardé par la fenêtre, elle était à court de mots.

La zone autour du manoir était entièrement couverte d’épines.

Devant les épines frétillantes, agitant en souriant la main se trouve Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines.

"Hé, Ray ! Ça ne sert à rien de s'enfuir !"

"...C'est le pire."

Lewis a accroché le bout de sa canne à la base du cou de Rey pendant qu'elle pleurait et la soulevait.

"Maintenant, retournons au château, Seigneur Sorcier des Abysses."