Chapitre 377: Chapitre 377 (FR)

``Après la mélodie principale, qui a une mélodie profonde, les lignes qui suivent comme pour répondre à une question sont à la fois mignonnes et en quelque sorte sautillantes, exprimant parfaitement la gentillesse d'une fille qui répond à l'appel de son amant. La technique de répétition échelonnée de la même mélodie est souvent entendue dans la musique moderne, mais la façon dont elle chante fait ressortir la légèreté de la gravité de la musique classique, qui est différente de la musique moderne, est très belle...''

Après que Cyril ait fini de réparer le sceau et de nettoyer la salle des livres interdits la plus profonde, il dit : « Donnez-moi un peu de temps » et commença à lire les impressions qu'il avait sorties de sa poche.

En écoutant cela depuis le mur, Monica saisit le manche de son balai et affronte les émotions qui ont surgi dans sa poitrine.

(En ce moment, je considère Lorelai comme... rusée.)

C'est un sentiment très méchant.

Lorelai ne fait rien de mal. J'ai simplement demandé vos commentaires honnêtes après avoir interprété une merveilleuse chanson.

Cyril a donc répondu sincèrement et a fait part de ses impressions.

(Si vous pensez que les gens sont sournois alors qu’ils ne le sont pas, vous êtes probablement jaloux des gens qui peuvent faire des choses que vous ne pouvez pas faire.)

Monica touche les sentiments confus dans sa poitrine avec ses mains surprises, les pétrit et les façonne... et alors elle comprend.

Derrière le « sournois » se cache le véritable sentiment de « C'est génial ». C'est la jalousie.

J'ai eu des sentiments mitigés lorsque Cyril m'a parlé de nos fiançailles auparavant. C'est la même chose.

(La jalousie n'est pas bonne. Ce n'est pas bonne, mais je me demande ce que tout le monde fait quand elle ne disparaît pas... Je suis sûr que tout le monde se retient aussi beaucoup.)

Je me rends compte maintenant que j'étais trop indifférent non seulement aux autres mais aussi à moi-même.

C'est pourquoi Monica ne comprend toujours pas parfois les émotions qui surgissent soudainement en elle.

Si une personne ne peut pas comprendre ses propres sentiments, comment peut-elle comprendre les sentiments des autres ?

(Ce n’est pas bien d’exprimer ces sentiments sur les autres. Mais c’est aussi mal de détourner le regard et de prétendre que cela ne s’est jamais produit.)

Monica accepte le fait qu'elle est jalouse, puis l'avale, gémissant alors qu'elle essaie de le cacher.

Raul regarda Monica avec inquiétude.

"Monica, tu as mal au ventre ? Est-ce que ça va ?"

"Ah, non, je vais bien, je vais vraiment bien !"

Pendant qu'ils avaient cet échange, il semblait que Cyril avait fini de lire ses impressions.

Lorelai dans la vitrine a l'air satisfaite.

──Enchanté de vous rencontrer. Laissez-le à l'endroit habituel.

"Je comprends."

Cyril ouvre le tiroir du pupitre et dépose ses impressions.

Monica a presque accidentellement dit : "C'est gentil", alors elle a avalé les mots en toute hâte.

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté la salle des livres interdits la plus profonde, ils se dirigent tous les trois vers la cinquième salle des livres interdits.

Une fois de plus, ils montent tous les trois les escaliers dans l'ordre de Cyril, Monica et Raoul.

Raul, qui était le dernier dans la file, marmonna : « À bien y penser.

"Nous sommes entrés et sortis de la salle des livres interdits tous les jours à cause de l'incident de <Gluttony Zoe>. Nous n'avons jamais utilisé la cinquième salle des livres interdits."

« Eh bien, compte tenu de la nature de la Cinquième Salle des Livres Interdits, c’est naturel. »

Entre les mains de Cyrille, qui ouvre la voie, la « Clé de la sensibilité Sophocle » répond en resplendissant de mille feux.

« La Cinquième Salle des Livres Interdits contient des livres dont l'espace a été confiné à l'aide d'une technologie ancienne. Chacun de ces livres est un labyrinthe... C'est pourquoi la Cinquième Salle du Livre Interdit est également appelée la Salle du Labyrinthe. Si vous brisez accidentellement le sceau du livre, vous serez envoyé dans le labyrinthe.''

"Euh... eh bien, il semble que le sceau soit compliqué. Euh, Monica. Le sceau dans la Cinquième Salle du Livre Interdit est-il le même qu'avant ?"

Monica se souvenait de la technique de scellement de la Cinquième Salle du Livre Interdit, qu'elle avait confirmée à l'avance.

"Il existe des techniques de scellement dans la pièce voisine, une pour toute la pièce et trois pour chaque étagère. De plus, chacun des douze livres qui y sont stockés porte un sceau. Certaines techniques sont différentes pour chaque pièce, donc..."

"Hyaaa..."

Raul laissa échapper une voix inhabituellement terne et posa sa main sur son front.

Cyril, qui ouvrait la marche, ralentit un peu le pas en montant les escaliers et se retourna vers Monica et Raul.

"Est-ce que ton étude des techniques barrières se passe bien ?"

"Euh, euh..."

Lorsque Monica balbutiait, Raul souriait avec un rare regard vide dans les yeux.

Le sourire sur ses lèvres était faible et ses yeux verts étaient flous.

"Supposons que vous disposiez les ingrédients sur la table, n'est-ce pas ? L'instant d'après, la nourriture est prête, et pendant que vous regardez le produit fini, les deuxième et troisième plats sortent... d'une manière ou d'une autre, avant que vous vous en rendiez compte, tout est fini..."

Apparemment, Raul faisait référence plus tôt aux travaux de réparation de la technique de barrière de Monica.

Alors que Cyril ferme la bouche, l'anneau noir de jais clignote lentement dans sa main.

Monica a finalement compris. C'est synonyme de Jito...

"Petite fille. C'est normal."

« Ssssssssssssssssssup, je suis désolé… la prochaine fois, s'il te plaît, vas-y un peu plus lentement… »

Quant à Monica, elle avait l'intention de travailler en donnant de bonnes explications, mais il semble qu'elle ait eu trop hâte d'en finir rapidement.

J'ai fait quelque chose à Raul pour lequel je me suis senti désolé pour mes propres raisons personnelles.

Pendant que Monica réfléchissait, Cyril marmonna du devant.

"...C'est un peu surprenant."

Qu'y a-t-il de si surprenant ? Lorsque Monica et Raul ont regardé Kyoton et Cyril, Cyril avait l'air un peu mal à l'aise.

"Non, je suis désolé. Je pensais que Raul aurait juste dit quelque chose comme : "Je n'ai pas compris du tout !" et aurait ouvert..."

Si vous me le demandez, il est vrai que la victoire de Raul aujourd'hui a été une victoire rare et spéciale.

Il passe beaucoup de temps à essayer de comprendre ce qu'il ne comprend pas, mais il semble toujours déprimé à cause de ce qu'il ne comprend pas.

Monica était soulagée.

(Wow, mon style d'enseignement n'était pas gentil... !)

Alors que Monica tremblait d'excitation, Raul peignait ses cheveux bouclés cramoisis.

Il n’y avait ni le sourire joyeux habituel ni le sourire détendu.

Ce que nous voyons est le visage d’un jeune homme confronté au conflit intérieur.

"Je suppose que je n'ai pas été sérieux jusqu'à présent. Je ne me suis jamais senti mal de ne pas pouvoir faire de la magie."

Monica le sait.

La raison pour laquelle Raul n'a appris aucune magie autre que la manipulation des plantes était parce qu'il pensait : « Si j'apprenais la magie offensive avec ma propre quantité de pouvoir magique, j'aurais peur. »

Lorsque Lewis et d’autres ont entendu cela, ils ont eu l’air dégoûtés.

Cependant, après l'incident de <Gluttony Zoe>, Raul semble avoir changé d'avis.

"Si vous y faites vraiment face, vous ne trouverez cela que frustrant. Tout le monde est formidable. Vous avez réussi à surmonter ces choses."

Raul était déprimé, mais pas seul.

C'est une personne qui accepte ses regrets et va de l'avant.

Même maintenant, ses pas sont réguliers et forts alors qu’il monte les escaliers.

Raoul leva les yeux vers Monica et Cyril avec son sourire habituel et dit.

"Je veux dire, je pense que c'est incroyable que Cyril soit si sérieux à propos de tout, et il est toujours frustré !"

Monica était à court de mots.

Je sais ce que tu veux dire. Je comprends, mais il n'y a pas assez de mots.

Cela ne donne-t-il pas l'impression que Cyril est quelqu'un qui éprouve simplement des regrets ?

Comme prévu, Cyril, qui était en tête, s'arrêta et lança un regard noir à Raoul, qui était à l'arrière. La lumière de la lanterne est rétroéclairée et c'est très effrayant.

"...Est-ce que c'est un compliment ?"

"Je te respecte!"

Alors que Monica regardait Cyril avec la bouche entrouverte, Cyril parut choqué et se dirigea vers les escaliers.

Alors que je marchais derrière lui, j'ai vu l'habituel Cyril-sama. pensa pensivement Monica.

＊ ＊ ＊

En termes de taille, la Cinquième Salle des Livres Interdits n’est pas si différente de la Salle des Livres Interdits la plus profonde. C'est une petite pièce.

Lorsque vous ouvrez la porte, vous trouverez une grande étagère devant vous.

Cela ressemblait plus à une étagère avec une porte vitrée pour exposer des objets de collection qu'à une étagère.

Il y a une porte en bois au-dessous de la taille et une porte en verre au-dessus, ressemblant à une étagère de collection.

Derrière la porte vitrée se trouvaient 12 livres interdits rangés de manière à ce que les couvertures soient visibles.

La raison pour laquelle les couvertures sont exposées est probablement parce que les couvertures de tous les livres sont très élaborées.

Les étagères à livres étaient également décorées de belles sculptures, et les sculptures décoratives de la déesse sur la saillie supérieure des étagères étaient particulièrement merveilleuses.

"Cela ne ressemble pas vraiment à un livre interdit."

» dit Raul d'un ton détendu.

La couverture du livre a un cadre décoratif en or et en argent, et une image détaillée est dessinée à l'intérieur. Les livres créés autrefois sont un peu rares à avoir une image sur la couverture.

──C'est l'histoire qui est terminée.

---C'est une histoire fermée.

── Voudrais-tu jouer à nouveau avec nous ?

Les monstres scellés dans le livre interdit chuchotent secrètement.

Légèrement comme pour chanter.

Froidement, comme moqueur.

──Commençons, commençons. Commençons par "Doll Proof".

--Tu ne veux pas l'entendre ? "Histoire du Dragon de Cristal".

── "Pluie, pluie"... Êtes-vous prêt à faire du monde votre ennemi ?

"Désolé, mais le but d'aujourd'hui n'est pas de lire, mais de vérifier et de nettoyer les sceaux. S'il vous plaît, taisez-vous."

Cyril coupa les murmures des monstres et ramassa le hataki.

Je suppose qu'il essayait d'abord de dépoussiérer les étagères. Cependant, il tendit la main tenant le hataki et fronça les sourcils.

C'est une étagère assez grande, donc même s'il tend le bras, il ne peut pas atteindre le haut de l'étagère. Il n’y a rien dans la pièce qui puisse servir de repose-pieds.

Raul l'a remarqué et a fait une suggestion.

"Dois-je passer chercher Monica ? Alors je pourrai probablement la joindre, n'est-ce pas ?"

Je vois, si Raul le porte, même Monica pourra atteindre le haut de l'étagère.

D'accord, Monica récupère le hataki.

"Euh, alors Raul-sama, s'il te plaît..."

"...Non, attends, ce n'est pas bon !"

Soudain, Cyril éleva la voix.

Monica et Raul ne peuvent s'empêcher d'écarquiller les yeux et de regarder Cyril au volume de cette voix.

» demanda Raul avec une profonde curiosité.

"pourquoi?"

"C'est... soulever négligemment une femme comme ça..."

"Alors, dois-je soulever Cyril ?"

« ………… »

Cyril se tut avec un air d'insatisfaction sur le visage.

Comme s'il sentait le mécontentement de Cyril, Raoul frappa dans ses mains et regarda Monica.

"Eh bien, Monica, prête-moi ton hataki."

"Oui s'il vous plait."

Monica était confuse alors qu'elle tendait le hataki à Raul.

Serait-ce Cyril et Monica travaillant ensemble pour relever Raoul ?

Alors que Monica grognait avec un visage sérieux, se demandant quelle aide son faible moi aurait, Raul s'approcha de l'étagère tout en tenant toujours son hataki.

"Comme ça, je vais sauter... Hotto !"

Comme s'il sautait, Raul balaie rapidement le haut de l'étagère avec son hataki.

À ce moment-là, la pointe de son hataki toucha le rebord en haut de l'étagère. Ce qui y est décoré est une sculpture décorative d'une déesse.

Au moment où la tête de la déesse toucha Hataki, elle tomba.

"……image"

"Quoi!?"

"Je-je..."

Raul atterrit avec un bruit sourd et étendit précipitamment son bras pour attraper le cou de la déesse.

Cyril tendit également la main pour toucher le cou de la déesse.

Monica a immédiatement utilisé la magie sans chant pour créer un vent et a essayé d'attraper le cou de la déesse avec un coussin de vent.

...En conséquence, le cou de la déesse, Raoul, Cyrille et la masse de vent sont entrés en collision en même temps, et une tragédie s'est produite.

La tête de Cyril a été prise par le vent et est tombée, frappant Raoul directement sur l'arête du nez. Raoul tombe sur les fesses, le nez en sang, et Cyril tombe au sol, le blanc des yeux s'écaillant.

Monica courut vers eux, à moitié en larmes.

"Cyril-sama, Raoul-sama, je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé."

"Je vais bien ! En plus, Cyril..."

Dès que Raul s'est retourné, du sang a coulé de son nez sur le cou de la déesse au sol.

──La déesse m'a sucé le sang.

La voix ne venait pas du livre, mais de la bibliothèque elle-même.

À partir de ce murmure, les livres interdits ont tous commencé à faire du bruit.

──Viens, viens, le fond de la mer.

──Viens, viens, dans la ville pluvieuse.

──Viens, viens, viens à la salle de collecte.

La bibliothèque chante comme en réponse au bruissement des livres interdits.

──いいえ、いいえ。 Le sang que la déesse a sucé est le sang d'une sorcière... alors il n'y a qu'une seule histoire parmi laquelle choisir.

De la main de Cyrille, inconscient, Sophocle, la clé de la sagesse, s'écria.

"Non! Tout le monde, quittez cette pièce maintenant!"

Raul et Monica portaient Cyril sur leurs épaules et s'apprêtaient à quitter la pièce.

Mais avant cela, la bibliothèque chante.

──``Jardin de spécimens botaniques''.

Le monde devient sombre.

Dans le monde devenu noir, Monica entendit la voix d’un jeune garçon.

"Bienvenue à la maison, sorcière."

＊ ＊ ＊

C'est un monde entièrement noir.

La tête de Monica s'abaissa dans un état second, comme si elle avait écrit un article sans dormir pendant environ trois jours. En d’autres termes, même si j’étais hébété, je me sentais étrangement clair et alerte à la fois.

Mes sens aiguisés percevaient le flux de pouvoir magique dans ma tête, qui s'engourdissait lentement.

Ce pouvoir magique est magnifiquement et précisément tissé dans la forme d’une feuille.

Les feuilles étendaient doucement leurs vignes et s'étendaient, s'étendaient, s'étendaient... et coloraient le monde.

"K-ha…?"

Marmonnant d'une voix rauque, Monica bougea la tête.

C'est une forêt. Une forêt profonde, profonde et verte couverte d'arbres partout, à droite, à gauche et même au-dessus.

Monica y était déprimée.

Un peu plus loin, Raul était assis par terre tout comme Monica, et Cyril était allongé par terre à mi-chemin entre Monica et Raul.

Raul, qui frottait le sang séché de son nez avec le dos de sa main, regarda Monica et cria.

"Monica, de retour!"

"Hein... hein !?"

Le lierre qui entourait un grand arbre voisin poussait vigoureusement vers moi.

Monica a immédiatement essayé de créer une barrière défensive en utilisant une magie sans chant. Mais ça ne se passe pas bien. Je me sens étrange, comme si un film d’huile invisible recouvrait la surface de mon corps. Pour cette raison, le pouvoir magique ne peut pas être libéré en dehors du corps.

(P-pourquoi...!?)

Ivy s'approche des pieds de Monica alors qu'elle panique.

Monica se leva précipitamment et essaya de se retourner, mais dans cet élan, elle se tordit la cheville et tomba.

"Pugya !?"

Lorsque Monica, qui avait une odeur sourde, a tenté désespérément de s'échapper en soulevant le haut de son corps, quelqu'un s'est placé devant elle.

Pour un homme, il avait un dos fin et des cheveux argentés attachés en chignon. Lorsque Cyril avança sa main droite, la barrière défensive de la « Clé de la sensibilité de Sophocle » se déploya, formant un mur pour protéger Monica et les autres.

Tsuta a continué à attaquer pendant un moment, mais lorsqu'il a réalisé que la barrière défensive ne pouvait pas être brisée, il a abandonné et s'est retiré au plus profond de la forêt.

« Cyril-sama… »

Merci pour votre aide. Est-ce que ta blessure va bien ?

Monica l'appela, incapable de décider lequel prononcer en premier.

Cyril se retourne, regarde Monica avec des yeux noirs de jais comme de l'obsidienne et relève le coin de sa bouche.

"Mm, fu, fu... hahahahaha !"

« S-Lil-sama ? »

La personne devant moi est Cyril Ashley. Sa taille, la largeur de ses épaules, la longueur de ses doigts, sa pointure et même la forme de ses oreilles indiquent qu'il s'agit de Cyril.

Cependant, les yeux qui regardaient Monica n’étaient pas du beau bleu d’un bijou.

Cyril sourit à Monica, qui était confuse, et recula fièrement et déclara.

"Ce sont des jeunes vraiment bienveillants ! Merci beaucoup à moi !"

Monica et Raul roulèrent des yeux, les coins de leurs bouches se contractèrent et semblaient les plus misérables qu'ils aient jamais eu.