Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Après qu'il ait été décidé que Silas Page, le magicien tueur de dragons, serait officiellement embauché, les Sept Sages, anciens et nouveaux, ont décidé d'organiser un dîner dans une pièce du château.

Mais pas tout le monde. Melissa a demandé : « Qu'y a-t-il de si triste à devoir manger en regardant les visages de vieilles dames ? » et a disparu. Mary et Louis ont également déclaré qu'ils avaient un travail important à faire et ont quitté leur place.

« Silas, où est mon thé ? »

"Voici."

"Ouais, ouais. C'est délicieux... Silas, où est mon thé ?"

"...Main droite"

A la table ronde, à côté de Silas, qui est aussi le personnage principal, est assis son maître, le Magicien du Tonnerre, et désormais, dans le sens des aiguilles d'une montre, le Magicien des Abysses de deuxième génération. '', `` Magicien du contrôle de l'eau '', `` Magicien du boulet de canon '', la troisième génération `` Sorcier des abysses '', la `` Sorcière des épines '' de cinquième génération et `` La Sorcière du silence ''.

En d’autres termes, à côté de Monica se trouve Cyrus.

Silas, qui est grand, a une voix forte et un visage sévère, est le genre de personne que Monica n'aime pas le plus.

Cependant, c'est une bonne personne qui a montré de la colère face à l'assujettissement du Dragon Noir par Monica, et il n'a aucune hostilité envers Monica.

Par-dessus tout, j’aimerais en savoir plus sur la magie anti-dragon qu’il a développée de manière indépendante. J'aimerais le voir réellement utilisé.

(Ha, je pense qu'il va se mettre en colère si je lui parle... mais nous allons travailler ensemble à partir de maintenant...)

Le repas est déjà terminé et nous dégustons chacun notre thé d'après-repas. C'est une excellente occasion de parler.

Pendant que Monica ne savait pas quoi dire, Raul s'assit à la gauche de Monica et parla à Silas.

"Hé, Cyrus, viens ici ! Les trois jeunes Sept Sages sont devenus un groupe de quatre. Je pense que nous devrions trouver un nouveau nom d'équipe ou quelque chose comme ça. As-tu de bonnes idées ?"

Silas, qui a été soudainement licencié et devenu membre d'un groupe mystérieux, fronça les sourcils et regarda Raul.

Monica, prise entre eux, ne put s'empêcher de trembler sous ce sentiment d'intimidation.

Silas claqua sa langue et la cracha avec agacement.

"Juste pour être clair, je n'ai pas l'intention de me familiariser avec vous, les gars."

Rei, qui était assise à la droite de Raul, tressaillit à ces mots.

Les yeux roses de Rei s'écarquillèrent et elle gratta ses cheveux violets en criant.

"Quoi, tu voulais que les gens s'entendent avec toi...!? Comme c'est présomptueux... bon sang, c'est le genre de personne qui a vécu dans un environnement où il est naturel que les gens s'entendent avec toi... Ah, je suis jaloux, jaloux, jaloux..."

Silas parut soulagé par la réaction de Ray et Raoul rit joyeusement.

"Ne dis pas ça ! Allons-y, Silas ! Il n'y a pas de hiérarchie parmi les Sept Sages !"

« Même s’il n’y a pas de relation hiérarchique, il est de coutume que les seniors soient respectés… Respectez-moi, respectez-moi en tant que senior… »

Comme le dit Ray, la durée du mandat des Sept Sages est plus importante que leur âge.

C'est pourquoi même Luis, qui est plus âgé que Ray et Raul, a respecté les deux plus jeunes dans une certaine mesure lorsqu'il a pris ses fonctions.

Je ne peux m'empêcher de penser que les choses sont devenues plus bâclées ces derniers temps, mais c'est la raison pour laquelle Lewis prend l'initiative d'assumer de telles tâches.

Silas fronça sévèrement les sourcils devant le joyeux Raul, le sombre Rei et la troublée Monica, comme s'il avait du mal à réagir.

Intervint Bradford, souriant à l'interaction entre les jeunes.

"Je pense que le chasseur de dragon devrait respecter Silence en tant qu'aîné. Après tout, nous avons perdu dans une bataille magique... Devons-nous vous appeler la sœur de Silence ?"

Silas regarda Monica, qui était assise à sa droite avec un air encore plus confus, et marmonna pour lui-même.

"Soeur silencieuse...?"

Monica secoue vigoureusement la tête.

"Mo, voici Monica Ebyaretto."

"Ébya..."

"Everett!"

Bradford, qui versait de l'alcool distillé dans son thé, éclate de rire alors que Monica est trop bouleversée pour parler.

"Oh, silence. À partir d'aujourd'hui, tu es aussi un senior, alors sois prêt."

« S-Senpai… Je m'appelle Senpai… »

"Et vous êtes intéressé par la formule magique créée par Dragon Slayer, n'est-ce pas ?"

Aux paroles de Bradford, Monica oublia inconsciemment son bouleversement et hocha vigoureusement la tête.

"Oui, c'est vrai, il y en a. Concernant la technique de liaison spécifique aux dragons, il est difficile de capturer des dragons avec une haute résistance magique, même s'ils appartiennent à une espèce de bas rang, donc jusqu'à présent, la seule façon de le faire était de les confiner dans une barrière. Quand j'ai vu le papier pour la première fois, j'ai pensé qu'il s'agissait d'une barrière de scellement en forme de maille. C'est ce que je pensais, mais il est très intéressant qu'une formule qui ne réagit qu'au pouvoir magique du dragon soit incorporé dans la magie normale des attributs de foudre, et si vous avez des données spécifiques sur la disposition des essences magiques de la magie de ce dragon, j'aimerais les voir... Oh, et j'aimerais aussi savoir comment vous avez spécifiquement enquêté sur la disposition des essences magiques du dragon.''

Silas grimaça, son regard errant comme s'il était perdu.

Cependant, Bradford sourit, Raoul sourit et dit : « Je pense que nous pouvons bien nous entendre ! », et Ray marmonne : « J'ai encore plus de problèmes... J'ai des ennuis... », donc il ne semble pas qu'il va m'aider.

Alors, comme pour demander de l'aide, il regarda son maître assis à sa gauche.

Le magicien le plus âgé, Thunder Magician, hoche la tête tout en trempant sa barbe blanche de thé.

"Silas... tu dois respecter tes aînés."

"Oh, oh."

Suivant les conseils de son mentor, Cyrus se redressa et se tourna vers Monica.

"Ah, Silent Sister... Concernant la disposition des éléments magiques du pouvoir magique du dragon, j'ai créé un outil magique qui ne réagit qu'au pouvoir magique du dragon. J'ai donc fait quelques recherches."

Silas Page, 25 ans, appelle poliment les sœurs des jeunes filles et les respecte comme ses aînées, et répond au barrage de questions avec confiance. Il est sérieux.

La grand-mère de Rei, la sorcière des Abysses de deuxième génération, regarda de côté le magicien du contrôle de l'eau et marmonna.

"Espèce de stupide tête de pierre sérieuse. Tu ressembles exactement à toi quand tu étais jeune, Verde."

"...Est-ce ainsi?"

"C'est le genre de personne qui manquait aux Sept Sages actuels. Ce n'est pas un mauvais choix. Hé hé."

"Mon Silas est un bon garçon."

» dit le « Magicien du Tonnerre » avec un sourire tandis que son apprenti essuyait sa barbe couverte de thé.

＊ ＊ ＊

"C'est un outil magique qui réagit au pouvoir magique du dragon. Pour être plus précis, c'est comme un compteur magique qui ne réagit qu'au pouvoir magique du dragon..."

En disant cela, Silas sortit de sa poche un outil semblable à une montre de poche.

Elle fait environ deux fois la taille d'une montre de poche classique et lorsque vous ouvrez le couvercle, vous verrez quatre types d'échelles et d'aiguilles sur le cadran.

"Si vous utilisez cette chose, vous pouvez mesurer avec précision le pouvoir magique des dragons, qu'il s'agisse d'espèces de niveau inférieur ou supérieur. De plus, si vous mettez ici une partie de l'organisation magique du dragon, qu'il s'agisse des écailles ou du sang du dragon, vous pouvez le suivre."

Le disque se soulève comme un couvercle, et si une partie du corps d'un dragon, telle qu'une écaille, est placée en dessous, le pouvoir magique qui y reste est lu et le dragon est suivi.

L'outil magique qui lui permet de chasser et de tuer des dragons jusqu'au bout du monde est en effet une invention typique de celui qui détient le titre de chasseur de dragons.

Non seulement Monica, mais Bradford et Raul regardaient également l'outil magique avec intérêt.

La plupart des magiciens sont intéressés lorsqu'ils voient un outil magique rare. Le seul qui n'est pas intéressé est le sorcier Rei.

"Celui-ci a été conçu en mettant l'accent sur la précision. Il ne manquera même pas le pouvoir magique le plus faible. C'est pourquoi il est unique que le dragon puisse supprimer la libération du pouvoir magique et être capable de le trouver même s'il est caché..."

"Oh, Dragon Slayer, celui-ci n'est-il pas différent d'un compteur magique normal ? Comment l'activez-vous ?"

"Enroulez cette vis et laissez la magie circuler à travers elle..."

Lorsque Silas essaya de remonter la vis, Raul éleva la voix comme pour l'interrompre.

"Hé, Cyrus !"

"...Qu'est-ce qu'il y a, Thorn Brother ?"

Pour une raison quelconque, les yeux de Raul s'écarquillent un instant tandis que Silas fronce les sourcils.

Raul a alors demandé pour lui d'un ton inhabituellement maladroit.

"Euh, euh... quelle est la portée efficace de cela ?"

"C'est encore inachevé, donc la portée efficace n'est pas si large. Au mieux, cela ne dépend que du jardin de ce château. À terme, j'aimerais étendre la portée efficace afin qu'elle puisse être utilisée pour rechercher des ennemis spécifiques aux dragons..."

"Je vois, ouais, ouais. Euh, attends une minute. Continue juste..."

Raul avait toujours un fort sourire sur le visage alors qu'il tirait l'ourlet de la robe de Monica sous la table.

« Raul-sama ?

"Monica, peux-tu s'il te plaît venir une seconde ?"

Raul chuchote à Monica et se dirige vers le coin de la pièce.

Son visage était tendu avec un sentiment d'urgence, ce qui était inhabituel pour quelqu'un qui souriait toujours joyeusement.

"Monica, c'est dangereux, c'est dangereux, c'est très dangereux. Je viens de rencontrer Cyril dans la cour du château... avec Thulé."

Monica était sur le point de crier, mais elle mit rapidement sa main sur sa bouche et se retint.

Le dragon contracté de Cyril, le dragon blanc Thulé, se déguise généralement en belette ou en jeune homme humain.

Si vous utilisez la magie de détection à courte distance, vous pouvez dire que son corps est une masse de pouvoir magique et n'est pas humain, mais il n'est toujours pas facile de dire s'il s'agit d'un dragon ou d'un esprit.

Cependant, le compteur magique créé par Silas Page, le magicien tueur de dragons, serait capable de détecter même le pouvoir magique le plus faible des dragons.

(Si cela continue, Thulé sera retrouvé...!?)

Et si l'on découvrait qu'il avait un contrat avec Hakuryuu, Cyril pourrait être exilé du pays en tant que personne dangereuse.

Monica pâlit et regarda Raul.

"T-ta-tat, c'est dur, je dois retrouver Cyril-sama et Thulé..."

"Je vais te faire gagner du temps ici, alors Monica, s'il te plaît, laisse Thulé sortir du château !"

"Oui, je comprends!"

Monica hoche la tête et s'adresse rapidement aux personnes présentes à la table ronde qui la regardent avec méfiance.

"Je-je vais quitter mon siège un instant...!"

Derrière Monica, qui s'enfuyait avec le bas de sa robe qui battait, Raul éleva la voix alors qu'il essayait de gagner du temps pour son ami.

"Silas, as-tu déjà vu les toilettes du château ? Les toilettes du royaume de Ridil sont incroyables ! Après tout, mes ancêtres..."