Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Lewis Miller, membre du Magic Corps, a rapidement emballé ses affaires dès la fin de la célébration.

Lewis séjourne dans la chambre d'amis du temple qui était à l'origine censée être utilisée par sa sœur et disciple Carla.

Les meubles luxueux sont faits de bois de haute qualité avec des sculptures décoratives, et les coussins et housses de canapé sont richement brodés sur soie.

Plutôt qu'un temple, c'est une chambre pour un aristocrate – et un homme riche.

Si vous pouviez rapporter à la maison un des coussins et le vendre, vous gagneriez beaucoup d’argent.

Bien sûr, en tant que personne ayant de bonnes manières et de bonnes manières, je ne ferais pas quelque chose comme ça, mais Lewis pensait cela au fond de son esprit alors qu'il attachait ses cheveux à moitié poussés.

Quand j'ai commencé à le faire pousser, c'était pénible de l'attacher et de l'attacher car il s'effondrerait et se défait, mais récemment, il a atteint une longueur qui le rend plus facile à attacher. S'il pousse un peu plus, je pourrais essayer de le tresser.

Juste au moment où j'avais attaché mes cheveux, j'entendis frapper à la porte. Serait-ce quelqu'un du temple ?

Lewis pensa un instant qu'il devrait courir par la fenêtre, car il en avait assez d'être retenu et forcé de faire son travail.

──À cet instant, la porte s'ouvrit.

Sans attendre de réponse, la porte fut ouverte avec force par une jeune femme blonde vêtue d'une tenue de servante.

Au fait, y avait-il des servantes dans ce temple ? Lewis fronça les sourcils.

Dans ce temple, tout le travail subalterne effectué par les servantes est le travail des apprentis prêtres. Le gardien de Lewis aussi.

Quand Lewis fut confus, la femme de chambre entra dans la pièce et dit :

"Bienvenue, ou s'il vous plaît, revenez."

"……dents?"

« Je comprends que les deux sont des salutations de base pour les servantes. Dans ce cas, laquelle est correcte ?

Les deux mots ne conviennent pas à cette situation.

Qui est cette femme...? Lewis regarda la mystérieuse servante et remarqua que son visage lui semblait familier.

"Peut-être l'esprit de cette époque ?"

"C'est vrai, Wind Spirit Lynsbelfeed. Également connue comme une jolie servante."

Lewis se demandait s'il était possible d'avoir un autre nom comme celui-là.

Cependant, il semble insensé de dire cela à chaque fois.

Lewis ne dit rien et attrapa la canne appuyée contre le mur.

Après la célébration, Lewis donne un coup de fouet à cet esprit. Je suis sûr qu'il est venu pour se venger.

(L'adversaire est un esprit de haut rang. Dans ce cas, il devrait être capable de contrôler un vent puissant sans chanter... J'ai besoin de gagner du temps pour chanter.)

Kara a dit : « Si vous vous battez correctement, vous perdrez. » En fait, c'est vrai.

Si les humains voulaient lutter correctement contre des esprits de rang supérieur, ils devraient préparer une grande quantité d’outils et de pièges magiques, ou accomplir des miracles comme utiliser la magie sans chanter.

Lewis, qui n’était préparé ni à l’un ni à l’autre, a décidé de gagner du temps avec ce qui était disponible sur place.

Tout en chantant, Lewis a fait tournoyer la canne dans sa main, l'a accrochée aux draps et l'a tirée vigoureusement vers lui.

Les draps étaient largement écartés, bloquant ma vision.

A ce moment, Lewis saute par la fenêtre. Nous sommes au deuxième étage, mais à cette hauteur, il n’est pas nécessaire d’utiliser la magie du vol.

Lewis toucha la décoration de la fenêtre et atterrit sur l'avant-toit d'une fenêtre du rez-de-chaussée.

À peu près au même moment, un esprit déguisé en servante regarde par la fenêtre.

"Va te faire foutre, putain d'esprit."

Lewis termina son chant à ce moment et relâcha impitoyablement la pale du vent vers le visage de la servante.

La servante recule et une lame de vent coupe le ciel.

Lewis a continué à chanter alors qu'il sautait au sol et se cachait derrière un arbre, attendant le prochain mouvement de l'esprit.

(Est-ce que ça sortira par la fenêtre ? Ou...)

« Le jeune disciple-dono est méchant, n'est-ce pas ?

Le corps tout entier de Lewis se raidit à la voix qui venait juste derrière lui.

Elle s’est retournée et a tiré une lance de vent renforcée, mais la lance de vent s’est dispersée sans même balancer la jupe de son uniforme de servante. Cet esprit a interféré avec la magie de Lewis.

"Je pense que c'est un peu imprudent de me défier dans une bataille utilisant la magie du vent."

Avant de pouvoir terminer ses mots, Lewis avait balancé son bâton sur la tête de Wind Spirit. Louis a modifié le bâton pour les magiciens seniors délivré par le Magic Corps afin d'alourdir la pointe. C'est parce qu'il est plus facile de se balancer.

Un coup porté par une canne aussi lourde provoquerait inévitablement l'effondrement d'un crâne humain. Cependant, la servante flotta doucement dans les airs et esquiva l'attaque de Lewis.

"C'est la première fois que je vois quelqu'un frapper quelqu'un à qui on dit que la magie du vent est imprudente."

"Quel est ton but ? Est-ce une vengeance pour tout à l'heure ?"

"…représailles?"

Wind Spirit a répété les paroles de Lewis comme s'il exprimait des doutes.

Même en faisant cela, son expression n’a pas changé du tout. Louis grimace, ayant étrangement l'impression de parler à une poupée.

Cependant, Lewis n’a aucun moyen de renverser la situation dans cette situation. Si Lewis bougeait ne serait-ce qu'un peu, l'esprit le couperait en morceaux avec la pale du vent.

Lewis décida donc à contrecœur de profiter de la conversation pour trouver une ouverture.

"Que diable signifie cette apparence enjouée ? On dirait que tes talents d'acteur n'étaient pas assez bons pour me prendre au dépourvu..."

"Je reconnais qu'il s'agit d'une tenue de femme de chambre traditionnelle. Je ne plaisante sur rien."

Quelle conversation improductive, s'affligea Louis.

Honnêtement, je ne veux pas poursuivre la conversation plus loin, mais je n'ai pas d'autre choix que de poursuivre la conversation afin de découvrir le but de cet esprit.

« …Pourquoi un esprit du vent de haut rang porte-t-il une tenue de servante ?

"Devenir une jolie servante."

Est-ce que tu peux te frapper maintenant ?

Wind Spirit dit indifféremment à Lewis qui serra secrètement le poing.

``Carla voulait une jolie femme de chambre pour nettoyer la maison. Alors, c'est à elle de devenir une jolie femme de chambre.''

"...?"

Louis fronça les sourcils, se demandant de quoi il parlait, et les mots de Carla lui revinrent à l'esprit.

Ah, c'est vrai. N'est-ce pas ce que ma sœur disciple a dit ?

"Je veux épouser une jolie femme de chambre qui nettoie la maison..."

(C'est ça ?!)

Lewis est à court de mots et Wind Spirit le presse d'aller plus loin.

"Afin de quitter cette ville et de nettoyer la maison de Carla, nous devons conclure un contrat avec un humain. Par conséquent, j'aimerais vous demander de conclure un contrat avec moi, mon jeune disciple."

Lewis déglutit, réprima son agitation intérieure et réfléchit.

Passer un contrat avec un esprit du vent de rang supérieur n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire, et en tant que magicien, vous courez un risque.

Pour Lewis, qui ambitionne de devenir l’un des Sept Sages, c’est la proposition la plus attractive.

Cependant, j’étais également inquiet de savoir si je serais capable de contrôler cet esprit puissant.

Je veux avant tout éviter de causer des ennuis à Kara en laissant cet esprit sortir de la forêt.

"...Et si je dis non ?"

Lorsque Lewis demanda soigneusement, l'esprit leva les yeux vers le ciel comme s'il vérifiait le ciel.

"Je n'ai pas peur de déclencher une tempête pour que tu ne puisses pas quitter cette ville."

Après que Kara ait invoqué le Roi des Esprits quatre fois en même temps, le ciel printanier fut teint de la couleur d'un coucher de soleil éclatant.

Il peut provoquer une tempête dans le ciel – cela seul montre à quel point cet esprit possède un pouvoir extraordinaire.

Cet esprit n'hésitera probablement pas à causer des ennuis aux humains autres que Kara.

En utilisant le pouvoir de Kara pour retrouver le sens de soi qu'elle avait presque perdu, Kara est devenue l'une des raisons de son existence.

(Que dois-je faire...)

Alors que Lewis restait silencieux, perdu dans son jugement, Wind Spirit tourna la tête en arrière, regarda Lewis et dit :

"Ou tu n'es pas assez fort pour signer un contrat avec moi?"

"Hein?"

Même si les joues de Lewis se contractèrent et qu'il laissa échapper une voix élevée, Wind Spirit ne s'en soucia même pas et s'inclina gracieusement sur place.

"Si c'est le cas, excusez-moi. Je m'occuperai des autres."

"Attendez."

Wind Spirit, qui lui avait tourné le dos, se tourna à nouveau vers Lewis.

Lewis avait un sourire amical sur son visage, du mieux qu'il pouvait pour le moment.

"Je comprends. Si vous devez signer un contrat qui suit un processus formel approprié, alors allons-y et parlons-en."

Un contrat qui suit une procédure formelle signifie qu'un contrat maître-serviteur est conclu par une cérémonie magique.

Si le contrat maître-serviteur est correctement signé, même si cet esprit devient incontrôlable, Lewis pourra restreindre ses actions.

Je n'ai jamais signé de contrat parce que j'étais menacé ou provoqué par cet esprit. Afin de conserver l’apparence que le contrat est conclu parce qu’il s’agit d’un choix rationnel, un contrat maître-serviteur est essentiel.

Lewis a déclaré, maintenant son attitude affirmée, qu'il était en charge de la conversation.

« Maître et serviteur, est-ce la bonne relation ? »

"Alors, merci beaucoup, Serviteur."

"Tu es mon serviteur, putain d'esprit !!"

L'esprit reste inexpressif et laisse échapper une voix mystérieuse : « La haine ?

"N'est-ce pas généralement celui qui a le plus de pouvoir qui devient le maître ?"

"La technique du contrat avec les esprits a été créée avec l'hypothèse qu'un humain en serait le maître."

"Alors, s'il vous plaît, créez-en un nouveau en supposant que l'esprit sera le maître."

Dans quel monde existe-t-il un magicien qui crée un contrat où il devient serviteur ?

Lewis ravala les insultes et prit une profonde inspiration.

Lewis a toujours cru que les forts ont le droit de rire aux éclats. Et c’est vrai que cet esprit est infiniment plus fort que moi.

"Dans ce cas, le nom est un contrat maître-serviteur, mais concluons le contrat dans une relation de coopération entre égaux. Je vous donnerai la liberté de travailler comme ma servante. En échange, vous serez mon esprit de contrat et me prêterez votre force si nécessaire."

« Êtes-vous nominalement le maître ?

« Ne serait-il pas plus facile d'agir comme une servante de cette façon ? »

Il est rare qu’un esprit de servante ait un humain comme serviteur.

Wind Spirit hocha la tête avec une facilité surprenante.

"Je vois, je comprends. C'est bien."

Même s'il ne s'agit que d'un contrat nominal maître-serviteur, ce serait une bonne chose si vous pouviez conclure un contrat avec cet esprit supérieur doté d'un pouvoir écrasant.

Il y avait une chose sur laquelle Lewis ne pouvait pas faire de compromis lors de la signature de ce contrat.

"Si vous causez du tort à la société humaine, j'incorporerai une technique pour restreindre vos actions. C'est quelque chose sur lequel je ne peux pas faire de compromis."

"Alors, si tu fais du mal à Kara, je t'attaquerai de toutes mes forces, est-ce que ça va ?"

Lewis renifla aux paroles de Wind Spirit.

"Eh, ça n'a pas d'importance. Ce jour n'arrivera jamais."