Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

Isaac, qui attendait dans la cuisine de l'entreprise, sortit une montre de poche de sa poche et vérifia l'heure. La nuit était déjà tombée et la date était sur le point de changer.

(Peut-être que l'histoire est trop longue ?)

Alors que je me levais de ma chaise pour jeter un œil, j'entendis des pas venant du couloir. Les pas lourds ne sont pas ceux de Monica. C'est probablement le frère aîné de ces frères aux cheveux noirs.

Comme prévu, un grand homme au visage sévère est apparu dans la cuisine――Anthony.

« As-tu fini de parler ?

» demanda poliment Isaac, et Anthony secoua sa tête épaisse.

"Non, il semble que les dames aient décidé de travailler ensemble pour décider du motif de broderie."

"est-ce ainsi"

Si cela se produit, ce sera certainement une longue bataille.

Cette cuisine semble contenir pas mal d'ingrédients, alors j'ai pensé en demander et préparer une simple collation de minuit pour Monica et les autres. Ce serait peut-être une bonne idée d'avoir une couverture pour faire la sieste. A part ça... alors que je réfléchissais à ce que je devrais faire en tant que disciple de Monica, dit Anthony avec un regard aigu sur le visage.

"C'est pour ça qu'on organise une beuverie pendant que les dames finissent leur travail !"

Pour cette raison, je pense que c'est trop long à résumer en un seul mot.

Tandis qu'Isaac se demandait quoi répondre, Anthony regarda autour de lui dans la cuisine et parla sur un ton parfaitement naturel.

"Es-tu un serviteur ? Excusez-moi, mais pourriez-vous me préparer quelque chose pour accompagner mon bien ?"

Le deuxième prince de ce pays se figea quelques secondes avec un beau sourire aux lèvres, puis s'inclina gracieusement.

"Oh, c'est cool."

Il y a beaucoup de choses auxquelles je pense, mais le plus important est que pas un seul élément de sa véritable identité n'a été révélé. Cela dit, Isaac se mit à préparer le dîner.

Bien entendu, sa priorité devrait être le goûter de minuit de son maître bien-aimé. Les collations des buveurs sont bonnes après cela.

＊ ＊ ＊

Alors que le soleil du matin d'hiver commençait à briller à travers les fentes des rideaux, la voix de Lana résonnait dans la pièce : "C'est fait !"

Monica, qui avait tenu un stylo toute la nuit, l'a retiré de ses doigts, devenus suffisamment raides pour tenir un stylo, et l'a remis dans le porte-stylo. Les deux mains sont noires et tachées d’encre.

Lana tient le dessin terminé près de sa poitrine alors qu'elle tourne autour de la place comme si elle dansait.

"Monica ! Cliff ! Mains ! Mains en l'air !"

Monica et Cliff ont fait ce qu'on leur a dit et ont levé la main, et Lana à son tour a applaudi dans ses paumes. Le son agréable du paan, paan résonne dans l’air clair du matin.

« Il y avait des enfants en ville qui faisaient ça avec leurs amis ! »

"J'ai toujours voulu essayer", a déclaré Lana avec un rire chaleureux, sa gaieté ne montrant pas la fatigue de rester éveillée toute la nuit.

Pollock, qui était allongé sur le canapé et ronflait, se réveille avec le son de la voix joyeuse de Lana. Au moment où Pollock se réveille, les frères Anthony et Theodor, qui dormaient appuyés contre Pollock, se réveillent également en bâillant.

Tous les trois avaient bu de l'alcool toute la nuit en mangeant les collations qu'Isaac avait préparées. Cependant, Lana ne s'offusque pas d'eux et présente le design terminé avec un rythme joyeux qui la fait presque sursauter.

"C'est fait, M. Pollock ! Maintenant, commencez à broder avec ça !"

Pollock se gratta la tête et examina le dessin.

Monica était secrètement inquiète qu'il aille bien puisqu'il avait bu jusqu'à l'aube, mais les yeux de Pollock alors qu'il fixait les dessins avaient les yeux perçants d'un artisan.

Pollock sourit, les coins de sa bouche se soulevant alors qu'il regarde Lana.

"Vous pouvez le faire, ma dame."

À ces mots, Lana renifla et bomba la poitrine comme si elle était soulagée.

En regardant Lana comme ça, Clifford marmonna pour lui-même.

"... J'ai un mauvais pressentiment."

"Hein?"

Monica lève les yeux vers Clifford, qui désigne Lana, qui flotte.

"Quand Lana s'emporte, en général, quelque chose lui manque."

"Eh, euh... Mais j'ai calculé la quantité de pouvoir magique conféré, et je suis sûr qu'il y a de fortes chances que je puisse obtenir le fil à broder..."

Pendant que Monica et Clifford se chuchotaient, Lana se retournait d'excitation. Je suis vraiment enthousiaste.

"Ensuite, nous commencerons à broder tout de suite... mais avant cela, vous mettez la robe sur le modèle et vérifiez la longueur, n'est-ce pas ? Nous broderons également l'ourlet, donc une fois brodé, vous ne pourrez plus changer la taille."

"………………un"

Les mouvements de rotation de Lana s'arrêtèrent soudainement.

Alors qu'il regardait son visage pâlir, Clifford dit sans expression : « Écoutez, je l'ai fait. » C'est une secrétaire impitoyable.

Alors que Monica avait du mal à décider quoi répondre, Lana changea de visage et s'approcha de Monica.

"Monica ! Monica, cette personne ! Est-ce que M. Bartholomew est à Southern Doll maintenant !?"

"Hein?"

"Je veux demander à cette personne de devenir mannequin pour moi ! Regardez, cette robe ! Ne pensez-vous pas que ce serait si merveilleux si M. Bartholomew la portait ? Quand je l'ai vu, j'ai été choqué ! Cette personne pourrait retirer cette robe !!"

Le visage de Lana, ses yeux brillants après une nuit blanche, semblait un peu différent de celui d'une jeune fille amoureuse.

(Je vois... c'est pourquoi Lana voulait rencontrer Nero...)

J'étais un peu soulagé par ce fait, mais je ne pouvais m'empêcher de me sentir soulagé.

Après tout, Nero hibernera encore un mois. Il n'y a aucun moyen de le modéliser.

"Ah, vous savez, Lana. M. Bartholomew, euh... je suis absent pendant un moment..."

"Quand reviens-tu?"

Le visage de Monica était couvert de sueur froide, ses yeux erraient et elle pétrissait ses doigts deux fois plus vite que d'habitude.

"Je-je suppose que dans environ un mois..."

"Oh, c'est ça..."

L'attitude de Monica était suspecte, mais il semble que Lana n'ait même pas le temps de s'en rendre compte pour le moment.

Lana s'agenouille sur place et lui tient la tête.

Apparemment, Lana avait déjà décidé de choisir Nero comme modèle.

(Que dois-je faire...)

Alors qu'une atmosphère sombre dominait la pièce, un homme se leva précipitamment.

──Voici Anthony, un homme qui ne lit pas très bien l'atmosphère.

"J'ai entendu votre histoire ! Si c'est le cas, mesdames, je prendrai votre place comme modèle !"

Lana leva lentement la tête, regarda Anthony de la tête aux pieds et baissa à nouveau la tête.

"Non... ça ne correspond pas du tout à mon image... le modèle de cette robe a les cheveux noirs et est grand..."

"Je veux dire, c'est moi!"

Lana secoua vigoureusement la tête tandis qu'Anthony gonflait sa poitrine avec confiance et levait ses bras pour montrer ses biceps.

"Je voudrais un modèle avec un certain niveau de traits du visage et des yeux forts."

"Laissez-moi faire, madame ! J'ai confiance en ma vue ! Dans mon pays, on dit qu'un seul regard sur moi fait trembler les criminels..."

"Frère, frère, cela ne servirait-il pas à rien si le mannequin effrayait le public ?"

L'opinion de Théodore est tout à fait correcte.

Anthony marmonna avec regret : « Je vois, ça ne sert à rien », puis il frappa immédiatement l'épaule de son jeune frère, comme s'il avait pensé à quelque chose.

" Dans ce cas, Théodore ! Tu seras le modèle ! Montre-moi l'homme ici ! "

"...Je ne suis pas si grand, donc je suppose que ce n'est pas bon."

Quand Théodore dit cela et regarde Lana, Lana hoche la tête, impuissante.

Anthony a trop de muscles et ses yeux sont trop perçants.

Théodore n'est pas assez grand et en plus, il n'a pas une bonne vue.

Lorsque l’atmosphère de désespoir envahit enfin la pièce, Clifford ouvrit la bouche.

"Lana est une idiote."

En entendant les mots qui semblaient attaquer Lana désespérée, Lana leva lentement la tête et regarda Clifford.

"Quoi ? Tu n'as pas besoin d'être si stupide ! Même moi, j'aurais dû agir un peu plus vite..."

"Lana est une idiote après tout."

"Tu l'as dit deux fois !?"

Lorsque Lana haussa les sourcils, Clifford la regarda attentivement et ôta ses lunettes.

Lorsque la lentille épaisse qui couvrait la moitié de son visage fut retirée et que son visage fut révélé, Pollock haussa un sourcil d'admiration et les frères Anthony et Theodor roulèrent des yeux.

Clifford a ignoré les réactions de ceux qui l'entouraient, a regardé directement Lana et a dit.

"Tu aurais dû compter sur moi depuis le début."