Chapitre 359: Chapitre 359 (FR)

Albert serra les dents en voyant Bridget quitter la pièce guidée par le margrave Warmberg.

Il comprit que c'était Albert, et non Bridget, que Lord Birendar avait vraiment méprisé.

(Si c'étaient mes frères, cela ne serait pas arrivé.)

Même si la secrétaire avec qui il se trouvait avait un problème avec lui, Lionel réglerait la situation de manière à ne faire de personne un méchant.

Cet homme qui se faisait appeler Félix aurait profité de la méchanceté de l'autre partie et aurait pris le dessus.

Cependant, Albert profita facilement de la provocation et éleva la voix.

(Même si le fait que je n'aie pas de bons sentiments envers Lord Birendar est transmis à mon entourage, cela affectera les négociations ultérieures...)

Et lorsque les négociations rencontrent effectivement des difficultés, c’est ainsi que d’autres l’interprètent.

Prince Albert, qui est jeune et immature, devient émotif et se plaint parce qu'il n'aime pas Lord Birendar.

Alors que je serrais les poings de frustration, mon serviteur Patrick s'est approché de moi, ses cheveux bruns duveteux tremblant. Il tient fermement une assiette de collations dans sa main.

"M. Albert, voudriez-vous manger du fromage ? Il est plus savoureux que celui du Royaume de Ridil, mais il est délicieux avec de la confiture ou du miel dessus."

Avant qu'Albert puisse dire : « Je n'en ai pas besoin », Patrick pousse l'assiette contre Albert et murmure.

"M. Albert, vous avez l'air en colère."

« ………… »

"Je suis ton mur, alors s'il te plaît, mange quelque chose de délicieux et souris tant que tu le peux."

En disant cela, Patrick se tient dans une position parfaite où les habitants de l'Empire ne peuvent pas voir l'expression d'Albert et prend une bouchée du pain finement tranché garni de fromage.

Caché derrière Patrick, qui avait grandi, Albert lui fourra dans la bouche un morceau de pain avec du fromage et de la confiture d'abricots.

Tout en mâchant le pain, je me pétris les joues et je souris.

Exprimer sa colère face aux insultes est nécessaire. Cependant, vous devez faire attention à comment et quand exprimer votre colère. Albert est la royauté.

(C’est le moment d’interagir avec le côté Empire. Évaluez les relations interpersonnelles. Créez un point de départ pour la conversation.)

Après avoir avalé le pain, un homme s'approcha du côté de l'Empire.

Un homme aux cheveux noirs gominés mêlés de cheveux gris qui ressemblait à un militaire - le général Strauss, très apprécié pour ses exploits militaires et actif sur les lignes de front dans la partie sud de l'Empire.

Le célèbre général, âgé d'une cinquantaine d'années, s'inclina poliment devant Albert, qui était en âge d'être son fils ou son petit-enfant.

"Je suis désolé d'avoir été en retard pour arranger les choses plus tôt."

Il n'a aucune raison de s'excuser, mais est-ce parce qu'il a un caractère sérieux, ou essaie-t-il de plaire à Albert ?

Dans tous les cas, ce serait une mauvaise idée de manifester ici votre mécontentement.

Albert répondit avec le sourire qu'il avait retrouvé chez Apricot Jam.

"Non, c'est moi qui suis devenu un peu ému. C'est embarrassant."

"J'ai été choqué par la réponse du secrétaire plus tôt. Je ne peux pas croire que vous connaissiez même les expressions utilisées dans la partie nord de l'empire."

Albert se sentit un peu mieux après avoir entendu les éloges de Bridget.

C'est exact. Bridget est une fière secrétaire. Il y a des gens dans l’Empire qui comprennent.

"Eh bien, ses compétences linguistiques m'aident toujours."

« Peut-être qu’elle parle d’autres langues régionales ?

« Si c’est la langue impériale, je pense que nous pouvons couvrir presque toute la zone. »

Les yeux du général Strauss s'écarquillèrent aux paroles d'Albert, disant : « Comme c'est fiable. »

Bien que la langue commune de l’Empire soit désormais la langue dominante, de nombreuses régions utilisent leurs propres expressions ou utilisent des langues différentes.

La langue du vieux solyag, qui est parfois utilisée dans les régions du sud et de l'est, est tout à fait unique et peut être considérée comme une langue presque complètement distincte de la langue commune de l'empire. Rares sont les diplomates capables de gérer parfaitement cette situation.

(Maintenant que j'y pense, le général Strauss était aussi originaire du sud-est... Après sa promotion, il a servi à Heidelingen... Ah, je vois. Est-ce pour cela que vous avez proposé de protéger cet endroit où se trouve Lord Koenitz, le seigneur d'Heidelingen ?)

Lord Koenitz, qui était initialement censé être l'acteur principal de cette diplomatie, s'entretenait avec Ororo et Lord Birendal. Je suis sûr qu'il essaie de se mettre de bonne humeur.

Lord Koenitz, qui a environ la trentaine d'années, a l'air timide.

Cependant, Albert remarqua que le général Strauss regardait parfois Lord Koenitz avec inquiétude.

Le fier vieux Lord Birendal, le timide Lord Koenitz et le général Strauss qui se soucie de Lord Koenitz.

Et puis il y a le margrave Warmberg, qui semble détesté par Lord Birendal.

(Margrave Warmberg... Il semble être le petit-fils de l'épéiste... mais c'est différent de ce que je pensais. Il n'est pas musclé du tout.)

Lord Birendar méprisait visiblement le Margrave boiteux, qui semblait manquer de nutrition.

Lord Birendar était un homme actif dans la guerre et très apprécié par l'empereur. Il pourrait avoir une rivalité avec le loup de guerre de Warmberg, qui était actif dans la même guerre, et pourrait avoir un fort béguin pour son petit-fils Henrik.

Alors qu'Albert se demandait par où commencer avec la relation qui était progressivement devenue apparente, le général Strauss dit : « Alors s'il vous plaît, excusez-moi » et quitta Albert.

Albert leva les yeux vers Patrick du coin de l'œil.

"Patrick. Par où penses-tu que je devrais commencer à t'apaiser ?"

"Je pense que ce serait formidable si vous pouviez devenir ami avec la personne qui mange la nourriture la plus délicieuse."

Dans ce cas, Albert pensait secrètement que le général Strauss serait le plus redoutable.

En parlant de sécurité, le général Strauss n'a plus touché à la nourriture ni aux boissons depuis quelque temps.

＊ ＊ ＊

Lord Koenitz est un homme de corpulence moyenne, mais en raison de son manque de confiance et de son dos voûté, il semble un peu plus petit que Lord Birendar, qui est de même taille.

Il s'agitait, comme s'il parlait à Lord Birendar.

Monsieur Birendar n'aime pas cette attitude.

(Comme notre empire est devenu tiède depuis l’époque des empereurs précédents)

Lord Birendar est un homme qui s'est consacré aux empereurs précédents qui ont gagné des terres au combat. Par conséquent, il n'était pas satisfait des méthodes de l'empereur précédent consistant à détester la guerre et à vendre des terres en morceaux, et il espère que l'empereur actuel - l'empereur du Lion Noir - rendra l'empire encore plus fort.

On disait que Lord Koenitz avait été rendu mauvais par l'empereur précédent qui détestait la guerre, alors j'ai pensé qu'il y aurait des choses intéressantes à voir, mais c'était complètement décevant.

Alors que je buvais du vin pour étouffer ma frustration grandissante, Lord Koenitz s'est rapproché de quelques pas et m'a murmuré :

"Sir Birendar, ce n'est pas dans votre genre d'offenser la famille royale d'un autre pays..."

Lord Birendal renifla et regarda Lord Koenitz avec des yeux sévères.

« Ne réalisez-vous pas que vous êtes méprisé par le Royaume de Ridil ?

"Eh bien, tu t'inquiètes trop, alors..."

"J'ai entendu dire que cet accord avait été proposé à l'origine par Son Altesse Félix, le deuxième prince. Cependant, je ne peux que penser qu'il manque de respect à l'Empire en envoyant le troisième prince."

Lord Birendar a un jour affronté le deuxième prince du royaume de Ridil dans le cadre d'une autre transaction diplomatique.

Félix Arc Ridil est une personne non comestible avec une belle apparence et un doux sourire qui peut librement manipuler les bonnes et les mauvaises intentions des autres.

Lors d'un banquet, le second prince s'approcha d'une personne de l'empire hostile au Seigneur Birendar, le persuada de devenir un allié et prit le dessus dans les négociations.

C'était frustrant, mais admirable, qu'il ait pu poursuivre la conversation sans laisser à quiconque la possibilité d'intervenir.

C'est pourquoi Lord Birendar, qui a appris que le second prince agissait selon cet accord, a décidé d'intervenir dans cette réunion.

En Lord Koenitz, je le vois obéir à Son Altesse Félix ! Cette fois, c'est moi qui ferai fleurir ce beau prince ! ──Avec beaucoup d'enthousiasme.

Cependant, lorsqu'elle ouvre le couvercle, elle découvre que le deuxième prince a décidé de prendre sa retraite et a envoyé à sa place le troisième prince, inexpérimenté.

(Quelle humiliation ! Essayez-vous de dire que vous n'avez même pas besoin de comparaître !)

Dès que le troisième prince fut amené à cette réunion, ils furent méprisés.

Lord Koenitz balbutie et dit à Lord Birendar qui tripote sa barbe avec irritation.

"Euh, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'aller jusqu'au bout jusqu'à Lord Blanke... et d'embarrasser le margrave Warmberg, qui est la clé de la protection de la frontière, devant des gens d'autres pays..."

Henrik Blanke, margrave de Warmberg.

En se souvenant de cet homme peu fiable, Lord Birendar devint encore plus en colère.

"Comment un homme aussi intelligent peut-il servir de seigneur d'un château ? Je suis sûr que le Sword Saint doit être très déçu par lui... Je n'arrive vraiment pas à croire qu'il soit le petit-fils d'un loup guerrier. Pourquoi cette attitude faible ? Il ne vaut pas mieux qu'un chien avec ses crocs arrachés."

＊ ＊ ＊

"Eh bien, euh, je suis désolé... Sir Birendar est vraiment désolé..."

Après avoir fait sortir Brigitte, Henrik baissa la tête après avoir parcouru une courte distance dans le couloir.

C'est un grand jeune homme aux cheveux blonds ternes. Ses sourcils baissés et son sourire confiant me rappellent un chien fatigué.

(...Il est assez différent de ce que je pensais)

Bridget considérait Warmberg comme étant similaire au comté de Kelbek dans le royaume de Ridil. Les deux sont similaires dans le sens où ils sont situés à la frontière, ils doivent donc se méfier des invasions d'autres pays et sont sujets aux dégâts causés par les dragons.

Cependant, alors que Kelbek possède des terres fertiles et est doué en commerce, Warmberg a des terres pauvres et le seigneur ne semble pas très doué en négociations.

Le fait qu’il soit détesté par Lord Birendar, l’homme puissant de l’empire, en est la preuve.

Brigitte regarda la veste d'Henrik. La veste, maintes fois réparée, était désormais imbibée de vin rouge de la poitrine jusqu'aux épaules.

Bridget se demande si elle devrait répondre en disant « Merci » ou « Je suis désolée » en réponse aux gens qui protègent les autres même s'ils se mettent dans l'embarras et rient comme si de rien n'était.

...Quand j'étais jeune, je n'avais le droit de dire ni l'une ni l'autre de ces choses.

La jeune fille impuissante ne pouvait que baisser les yeux et accepter sa gentillesse.

La frustration à ce moment-là monta dans ma poitrine, et avant que je m'en rende compte, Bridget avait ouvert la bouche.

"Vous n'aviez pas besoin de vous embarrasser là-bas."

En tant que diplomate, la bonne réponse est d’être modeste et respectueux.

Malgré cela, Henrik lève les yeux gris au ciel et dit à Brigitte, qui a honte d'avoir prononcé de tels propos empreints de sentiments personnels.

"Eh, n'est-ce pas plus à propos de toi… ? Tu n'avais pas besoin de t'embarrasser là, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est rien à ce point. Cela arrive souvent dans les situations diplomatiques."

Henrik rit avec un air troublé sur le visage de Bridget.

Quand j’ai ce genre de regard sur mon visage, j’ai l’impression d’essayer d’être enfantin.

(Ce n’est pas le moment de devenir sentimental.)

Bridget s'inclina devant Henrik. C’est le comportement correct pour un secrétaire diplomatique.

"Merci pour votre considération. J'ai du travail à faire, donc je reviendrai sur les lieux dans peu de temps. M. Blanke, s'il vous plaît, revenez sur les lieux une fois que vous aurez changé de vêtements."

Brigitte aimerait revenir sur les lieux le plus tôt possible, mais elle ne serait alors pas à la place d'Henrik, qui la protégeait.

Combien de minutes serait un délai raisonnable pour retourner à la chambre d'amis, enfiler un uniforme de rechange et retourner sur les lieux ?

Henrik avait toujours l'air troublé. Mais je ne dirai rien de plus.

Derrière lui, trois hommes portant des uniformes rouges et des épées étaient visibles depuis le couloir situé sur le côté de la salle. Ils arrivaient vers nous, deux personnes devant et une personne derrière.

Ce ne sont pas des soldats du château de Warmberg, mais des subordonnés du général Strauss.

Brigitte pensait qu'Henrik devait avoir quelque chose à voir avec elle.

Cependant, pour une raison quelconque, on a l'impression qu'ils regardent Bridget plutôt que Henrik.

Henrik semblait également avoir remarqué les trois personnes qui s'approchaient derrière lui. Il plisse ses yeux gris en voyant le soldat s'approcher.

L’instant d’après, plusieurs choses se sont produites simultanément.

Deux des soldats en uniforme rouge devant moi ont couru vers moi et ont dégainé leurs épées.

L'un des deux se faufile devant Henrik et vise Bridget avec sa lame levée.

Juste au moment où l'épée était sur le point d'être abattue par Bridget, scintillant à la lumière du chandelier, Henrik bougea.

Il esquiva l’épée qui lui était lancée, puis se tordit le corps et se retourna. Il attrapa le bras de l'homme qui était sur le point de balancer son épée sur Bridget et le fit tomber.

Quelques secondes seulement avant que le soldat renversé ne trébuche, Henrik a fermement poussé le bras du soldat tenant l'épée de manière à ce que l'épée pointe vers la gorge du soldat.

"un"

Ce fut le dernier bruit émis par le soldat.

Du sang chaud éclabousse les joues blanches de Bridget.

Henrik prit l'épée du soldat qui lui avait tranché la gorge et affronta les deux soldats restants.

Il reste deux soldats. L'un d'eux dégaine son épée et affronte Henrik, tandis que l'autre ne dégaine pas son épée mais chante quelque chose un peu plus loin.

Henrik, tenant son épée imbibée de sang sans aucune expression sur son visage, marmonna doucement.

"...Y a-t-il un magicien ? C'est une chose très prudente."

Le soldat qui chantait me montre du bout des doigts. Un éclair jaillit du bout de ses doigts.

Une lance de foudre dorée qui émet un crépitement. Bridget haleta lorsqu'elle réalisa que le pourboire lui était clairement destiné.

(Visant moi)

Avant que la lance de foudre volante ne puisse toucher Bridget directement, Henrik lança l'épée qu'il avait volée à l'ennemi sur la lance de foudre.

"Venez ici!"

Alors que les épées et les lances du tonnerre entraient en collision dans les airs, produisant un fort crépitement, Henrik prit la main de Brigitte et courut dans la direction opposée de la salle, à l'opposé des soldats.

Même si Bridget était confuse, elle pensait calmement au fond de son esprit.

(Cette personne...)

Juste en balayant les jambes de l'ennemi et en maintenant son bras enfoncé, il a facilement coupé le cou de l'ennemi. Il n'y avait aucune hésitation, et il n'y avait aucun changement dans la couleur de son visage... comme s'il s'agissait d'une extension de sa routine quotidienne.

La raison pour laquelle il était capable de faire tant de choses et s'était enfui de cet endroit était à cause du magicien. Et puis il y avait Bridget, qui était couverte de membres.

(Sans moi, j'aurais tué tous ces soldats.)

Henrik sentait le sang et le vin. Je n'arrive pas à distinguer les taches rouges sur ma veste qui sont du vin et celles qui sont des taches de sang.

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Zokuri et Bridget, et des sueurs froides coulèrent sur leurs paumes.

Henrik est un sauveur qui a pris Brigitte sous son aile et l'a sauvée. Bridget ne peut pas lui reprocher ses actes.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de sentir que j'étais retenu par quelque chose d'extrêmement terrifiant.