Chapitre 270: Chapitre 270 (FR)

Isaac ôta son gilet et attacha une ceinture pour fixer son arme sur sa chemise.

Il n'y a rien de tel, c'est la vraie nature de la magie du stockage sans chant.

Je ne sais pas si cela peut être qualifié de compétence particulière, mais depuis qu'il était enfant, Isaac était doué pour cacher des choses dans ses vêtements.

C'est ainsi qu'ils ont trompé les adultes et leur ont livré le livre que le prince Félix voulait lire.

Isaac fixa deux poignards derrière sa taille.

Je suis en fait meilleur avec une épée longue, mais quand j'imagine combattre dans une zone urbaine avec des ruelles étroites, une épée longue n'est pas vraiment adaptée. Surtout, même si vous n'êtes pas chevalier, porter une longue épée vous permet de vous démarquer.

Le mince couteau de lancer était rangé dans les poches cachées de ses bottes et de son manteau, et le pistolet était rangé dans la poche intérieure de son manteau, et Isaac souleva légèrement son cache-œil.

Comme prévu, mon œil droit pique lorsqu’il est exposé à la lumière. Monica a décollé l'ombre qui y était collée et il a retrouvé sa couleur bleue d'origine, mais il semble que sa vue n'ait pas encore récupéré.

(N'utilisons pas d'armes de chasse...)

Avec suffisamment de pratique, je pourrai peut-être faire de bons tirs d'un seul œil, mais je n'ai pas le luxe de m'entraîner pour le moment.

Isaac leva son cache-œil et ferma son œil droit alors qu'il regardait dans le miroir mural.

Une profonde cicatrice qui s'étend du dessus de son œil droit jusqu'à sa pommette. Un visage froid qui ne peut pas du tout sourire.

Il n’y a pas de gentil prince dans le miroir.

Voilà un homme qui s'apprête à se débattre d'une manière disgracieuse.

(C'est moi)

Isaac a couvert son œil droit et sa vieille blessure avec un cache-œil, s'est assuré que son arme cachée était correctement cachée et a grimpé les escaliers menant au deuxième étage.

En montant les escaliers pas à pas, je me suis souvenu des mots que m'avait dit un jour le secrétaire d'une certaine entreprise avec une mauvaise personnalité.

──La loyauté de Walker crée une telle dépendance que c'en est dégoûtant.

──Après tout, ne te sens-tu pas à l'aise en jurant fidélité et en faisant de ton mieux ? Si ce n’est pas une dépendance, alors qu’est-ce que c’est ?

Malheureusement, je n'ai rien pu répondre.

Isaac pouvait être assuré que tant qu'il avait juré fidélité au prince Félix et à Monica, il aurait été autorisé à vivre. De cette façon, j’imposais ma raison de vivre à la personne que j’aimais.

Alors quand Félix a disparu dans le miroir, j'ai désespéré.

Quand Monica m’a oublié, j’ai failli tomber.

(Ne vous méprenez pas. Ne vous méprenez pas)

Le trait souligné par Clifford est une mauvaise habitude de longue date. Si c'est une solution facile, je n'aurai pas à m'en soucier.

Pourtant, la raison pour laquelle Isaac se rend désormais sur le champ de bataille n'est pas dans le but d'expier ou de se sentir à l'aise après avoir fait de son mieux.

Alors pour quoi faire ?

Monica m'a donné la réponse à cette question il y a longtemps.

---Tu n'as pas besoin d'une raison pour aider un ami, Ike !

Mon maître bien-aimé, mes gentils voisins, mes connaissances excentriques et les personnes avec qui je partageais les repas.

Vous n’avez pas besoin de raison pour aider les personnes qui vous sont chères.

＊ ＊ ＊

Monica regarda distraitement la main de Karina saisir le ciseau et sculpter de délicates sculptures sur le dossier de la chaise.

Le dossier de la chaise dans la pièce a disparu, j'aimerais donc qu'elle le répare --- Karina a fait tout son possible pour interroger Monica à ce sujet.

Je ne sais pas pourquoi elle a vérifié auprès de Monica, mais Karina dit que cette maison est à Monica et que les choses dans cette maison appartiennent à Monica.

Monica pensait que c'était comme un rêve.

Monica n'a droit qu'à quelques effets personnels.

Je me souviens que lorsque j'ai demandé du papier, une plume et de l'encre, mon oncle m'a donné un coup sec, pensant que j'essayais d'imiter mon père.

Alors Monica a arrêté de vouloir des choses. Je n'ai pas écrit les calculs sur papier, je les ai juste faits dans ma tête et je les ai mémorisés.

(Peut-être que ce que je vois en ce moment n'est qu'un rêve)

Mes épaules et mon dos ne me font pas mal et tout le monde ici est gentil.

Lana, une fille à la mode, est occupée à pleurer et à se mettre en colère, mais on voit qu'elle s'inquiète pour Monica. La main qui peignait les cheveux de Monica était douce.

Karina, la fille au chignon, va bien. C'est un travailleur acharné, toujours souriant et qui bouge beaucoup.

Les gens qui sont grands et effrayants sont grands et effrayants après tout, mais peut-être qu'ils ne sont pas effrayants du tout. Miaou, dit-il.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Karina, qui avait fini de couper le coin de la chaise, a demandé à Monica.

"Monica-chan, quels motifs aimes-tu ? Fleurs, oiseaux, animaux, etc."

"Eh... ah... euh"

Si vous me demandez ce que j'aime, je vous répondrai des chiffres parfaits, mais si vous me demandez quels motifs j'aime, je serai un peu confus.

Cependant, la réponse m’est venue tout de suite car j’ai vu cet animal hier soir.

"……chat"

"Tu aimes les chats ? Wow ! Je suis tellement heureuse ! J'aime les chats aussi ! Eh bien, faisons de cette grande pièce un chat et mettons un motif en spirale dorée sur le coin !"

spirale dorée. Il s'agit d'une spirale créée en supprimant à plusieurs reprises le plus grand carré d'un rectangle avec un rapport hauteur / largeur du nombre d'or, puis en reliant les coins des carrés. Chat et spirale dorée. Quelle merveilleuse combinaison, le cœur de Monica frémit.

Karina a sorti des ciseaux avec des lames de différentes tailles d'une pochette accrochée à sa taille et les a utilisés pour sculpter le dossier de la chaise.

Au début, il avait une silhouette arrondie, mais il prit bientôt la forme d'un chat. Bien qu'il soit fait de bois dur, le corps du chat présente des courbes douces qui donnent l'illusion qu'il est très doux au toucher.

(Les couteaux font peur)

Chaque fois que son oncle tenait un objet pointu, Monica ne pouvait s'empêcher de craindre qu'il ne lui tombe dessus à tout moment.

Cependant, j’ai l’étrange sentiment que Karina ne m’abattra pas avec ce couteau.

Karina est une véritable artisane. C'est pourquoi je ne balancerais jamais un couteau à découper sur quelqu'un.

Monica s'est assise à genoux sur le lit et a regardé Karina travailler.

J'aime regarder quelqu'un travailler. Monica suit les mains de Karina alors qu'elles bougent sans effort tout en écoutant le bruit du bois gratté à un rythme régulier.

"Je ne me suis jamais vraiment soucié de la façon dont les choses que je fabrique sont traitées. Lorsque je prends une commande, je dois écouter les détails du client, donc je suis là, mais je n'avais pas le droit d'être là pour la vendre."

Même pendant qu'elle parlait, les mains de Karina bougeaient sans hésitation.

La vie est insufflée dans un chat en bois sculpté.

``J'étais juste heureuse de pouvoir faire ce que je voulais faire, et je pensais que c'était bien.'' Puis, quand je lui ai offert un chat en bois sculpté, Monica-chan était si heureuse... elle était si heureuse.''

Monica se souvint qu'il y avait un chat en bois sculpté accroché dans son sac dans sa chambre. Cela semble avoir été fait par Karina.

"Cela ne fait pas si longtemps que j'ai rencontré Monica-chan. Nous ne nous sommes pas encore beaucoup amusés ensemble. Donc, une fois que tout sera résolu, j'aimerais sortir beaucoup. Le président de la Chambre de commerce sera avec nous ! Le président de la Chambre de commerce connaît beaucoup de magasins vraiment à la mode. Il est déjà à la mode dans chaque magasin, et il a l'impression d'être un expert de la mode !"

L'histoire de Karina est douce et amusante.

Pour Monica, « sortir » est une chose très effrayante, mais ce que Karina appelle « sortir » semble très agréable.

(...C'est un rêve heureux)

Alors que je savourais la sensation de chaleur qui montait lentement dans ma poitrine, on frappa soudain à la porte.

Pour une raison quelconque, je m'attendais à ce que Lana vienne, mais la personne qui a ouvert la porte était une personne grande et effrayante. Il porte habituellement une chemise et un gilet, mais maintenant il porte un manteau pour sortir.

Karina arrêta de sculpter et le regarda dans ses vêtements de sortie.

"M. Walker, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Je sors un petit moment. Avant de partir, je vais donner ça à Monica..."

Il place quelque chose devant Monica, qui est raide sur le lit, se tenant toujours les genoux.

C'était un livre. Les yeux de Monica étaient rivés sur le titre.

« Propriétés magiques décryptées à partir de traits génétiques Auteur : Benedict Rain »

"...Ah...Ah...Ah...Ah..."

Un livre jeté dans une flamme ardente.

Personne n’écoutait ses appels à arrêter, alors Monica vit les numéros fragmentés danser dans les étincelles.

Les mains tremblantes, je tourne la page.

Les archives laissées par mon père étaient là, intactes et ininterrompues.

"Ah... euh... ah... papa, euh, san... papa, saan..."

Monica s'essuie les yeux avec ses manchettes pour empêcher ses larmes de tremper les pages du livre. Pourtant, je ne peux pas arrêter de pleurer.

Un livre laissé par mon père qui a été exécuté. Pourquoi cette personne en est-elle atteinte ?

Le grand et effrayant personnage a le coin externe de son œil gauche, qui ne porte pas de cache-œil, légèrement abaissé. Monica se souvenait de cet angle. Par contre, je ne sais pas ce que signifie ce chiffre.

"Je vais tout récupérer à partir de maintenant."

Que voulons-nous récupérer ?

Monica est confuse, alors il se penche un peu et lui tend quelque chose.

C'est un pendentif en chaîne fine. Un petit péridot se balance à la pointe.

Le pendentif tombe dans la main de Monica avec un petit bruit.

"S'il te plaît, souviens-toi de moi. L'ami avec qui je suis sorti la nuit... et le délinquant Ike."

Au lieu de répondre, Monica a parlé des chiffres des sourcils légèrement baissés d'Ike, des coins de ses yeux et de l'angle de sa bouche, une grande personne effrayante.

La vie nocturne, les mauvais amis et Ike. Même si je ne me souviens d’aucun d’entre eux, pourquoi est-ce que je me souviens si clairement des chiffres qui composent son visage ?

Alors que Monica marmonnait des chiffres, il dit brièvement : « J'arrive » et quitta la pièce.

Monica, qui regardait de dos, le remarque.

(Ah, le nombre d'or)

C'est ce que je pensais d'une manière quelque peu irréaliste.

＊ ＊ ＊

Alors qu'Isaac se dirigeait vers la porte, une voix derrière lui dit : « M. Walker. » C'est Lana.

Quand je me suis arrêté et que je me suis retourné, j'ai vu Lana regarder les vêtements d'Isaac pour sortir et avoir l'air d'avoir tout réalisé.

"Je serai absent pendant un petit moment. S'il vous plaît, faites attention lorsque vous verrouillez la porte."

Lana hocha la tête aux paroles d'Isaac et le regarda droit dans les yeux.

"S'il vous plaît, revenez correctement."

"Bien sûr"

Dites-le dans votre bouche et mâchez-le à nouveau dans votre cœur.

Il revient. Bien sûr, absolument, définitivement.

Après avoir quitté la maison de Monica et parcouru une courte distance, un grand homme aux cheveux noirs s'est tenu devant moi. C'est Néron déguisé en humain.

Même dans des moments comme celui-ci, Néron souriait.

"Hé, Kirakira. J'ai trouvé quelque chose de sympa, alors je vais te le montrer."

Juste au moment où je pensais qu'il ressemblait à un chat qui a trouvé une souris, Néron a tendu devant lui sa main droite, qui avait été glissée dans la poche de sa robe.

Isaac fut horrifié lorsqu'il vit quelque chose trembler au bout des doigts de Néron.

Le lézard blanc── pourrait-il s'agir de l'esprit contracté d'Isaac, Wildianu, qui était censé résider dans le manoir du duc d'Erin ?

"Will, pourquoi es-tu ici...!"

"Ce type gisait près du port, alors je l'ai récupéré. Vous êtes génial, n'est-ce pas ? Félicitez-le."

Même si Néron est un homme fier, il ressemble à un chat se vantant de ses accomplissements.

Isaac tendit la main en forme de bol à Wildianu, qui se balançait sous le bout des doigts de Néron.

Wildianu, tombé entre ses mains, leva sa petite tête et regarda Isaac.

"Je suis désolé d'avoir désobéi à vos ordres. J'ai senti quelque chose d'étrange à propos du pouvoir magique du Maître... alors je suppose que quelque chose lui est arrivé."

» Dit Wildianu d'une voix faible, se sentant un peu faible.

Probablement parce qu'Isaac a été attaqué par <Zoe of Gluttony>.

Pendant que l'ombre s'accrochait à lui, le pouvoir magique d'Isaac continuait d'être consommé par <Zoé de la Gourmandise>. Cela a dû avoir une certaine influence sur Wildianu.

"Eh bien, tu es venu jusqu'ici tout seul, n'est-ce pas ?"

"Je suis un esprit de l'eau, donc je suis doué pour traverser l'océan."

Je vois, il semble qu'ils ne soient pas allés par voie terrestre, mais soient allés vers le nord depuis la mer dans le duché d'Erin et ont nagé jusqu'à Southern Doll.

L'esprit contracté et Isaac sont reliés par un fil invisible, et si Isaac en est conscient, il peut d'une manière ou d'une autre comprendre où se trouve Wildianu.

Cependant, Isaac, qui pensait que Wildianu restait docilement à la maison, n'a pas prêté attention à Wildeanu.

Surtout après que le visage de Félix ait été enlevé par <Gluttony Zoe>, il avait complètement perdu sa marge de manœuvre.

"Je suis désolé, je n'avais pas réalisé que tu étais là..."

"Je suppose que tu as oublié."

« ………… »

Alors qu'Isaac se tait, le lézard blanc répète calmement cela avec l'expression sans émotion typique des reptiles.

"Je suppose que tu as oublié."

"...Peut-être que tu es en colère ?"

Le lézard blanc bougea ses membres courts et rampa jusqu'au bras d'Isaac, puis se glissa dans la poche de son manteau.

Il ressemble à un Néron maussade coincé entre des étagères sous sa forme de chat. Apparemment, les non-humains ont tendance à vouloir pénétrer dans des espaces restreints lorsqu’ils s’ennuient.

Isaac tapota Wildeanu du haut de sa poche.

"Je suis désolé, Will. Willdiane. S'il te plaît, prête-moi ta force."

Un lézard blanc sort la tête de sa poche et regarde Isaac.

« Il n'y a aucune raison pour que je ne vous prête pas mes forces. Que voulez-vous, mon seigneur ?

"J'ai un souhait que je veux réaliser."

Il était une fois Isaac souhaitait que le nom de Félix Arc Ridil entre dans l'histoire, comme une étoile brillant dans le ciel nocturne. Je pensais que je pourrais abandonner tout le reste pour une seule personne.

Désormais, il ne peut plus tout consacrer à une seule chose.

J'espère encore. Avidement.

"Je veux aider les proches d'Isaac Walker."

"Comme tu dis."

"Merci, Will."

À l'heure actuelle, Isaac ne dispose d'aucun atout absolu qui lui permettrait de viser un renversement d'un seul coup.

Tout ce que j'ai, ce sont les informations que j'ai désespérément rassemblées.

Il existe une force militaire. Un peu plus.

"Je suis content que tu sois venu. Grâce à toi, nous pouvons faire plus de choses, et surtout..."

Isaac sortit Wildeanu de sa poche et le plaça sur son épaule gauche.

Ensuite, j'ai regardé mon partenaire de côté.

"Issac Walker est mieux avec toi, n'est-ce pas ?"

"Je suis désolé, je ne comprends pas ce que tu veux dire..."

Isaac leva un peu fièrement le coin de ses lèvres pour voir Wildianu qui était confus.

"J'ai enfin l'impression de pouvoir à nouveau respirer."

Ce qui est ici n’est pas un fantôme d’illusion. Isaac Walker est revenu à la vie.

Wildianu parla à Isaac d'une voix calme alors qu'il commençait à marcher légèrement.

"S'il vous plaît, permettez-moi de vous donner un conseil, Maître."

"Ouais?"

"Tu es Isaac Walker depuis que tu as signé avec moi."

Isaac éclata de rire et regarda Néron qui se tenait derrière lui.

"Néron, mon esprit contracté est le meilleur, n'est-ce pas ?"