Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Le bruit des roues du chariot.

Entre les deux, j'entendais les hennissements des chevaux et les voix anxieuses de mes serviteurs.

(...C'est un rêve)

Dans le rêve, Cecilia était assise sur le siège d’une voiture, tremblante.

Les servantes tremblaient également et avaient les larmes aux yeux. Cecilia avait aussi envie de crier de peur.

Pourtant, afin de conserver sa dignité de sainte, elle a serré les poings sur ses genoux et a enduré les pleurs.

... Cependant, la fragile fierté de Cecilia n'était d'aucune utilité face à la peur de la mort.

Le chariot vibre bruyamment et s'arrête.

Au moment où le cri de mort de quelqu'un a été entendu à l'extérieur et que les vitres de la voiture sont devenues rouges, Cecilia n'en pouvait plus et a crié.

"Tuez le Saint! Éradiquez le sang d'Achenwal! "

" Protégez le Saint ! Cette personne est l'espoir de ce pays ! "

Une voix me disant de tuer la Sainte et une voix me disant de la protéger. Tous deux poussèrent Cecilia dans un coin.

(Non, non, pas plus !!)

La pointe de l'épée, brillante sourdement, apparaît juste devant les yeux et le nez de Cecilia alors qu'elle pleure. Un assassin à l'extérieur de la voiture l'a poignardé avec une épée.

Si je reste ici, je mourrai !

Cecilia a paniqué et a couru vers la porte de la voiture, tombant directement sur la cible de l'assassin. Il a essayé de courir dehors.

Au moment où Cecilia pose la main sur la portière, Mia, la plus jeune servante, repousse Cecilia.

"Princesse, non !!"

Il y eut le bruit d’une épée transperçant la chair.

L'épée qui a entaillé le côté de Mia était trempée de sang.

Après cela, la mémoire de Cecilia a disparu pendant un moment.

Grâce aux chevaliers qui se sont précipités pour les soutenir, tous les assassins ont été tués.

Cependant, les sacrifices de ce côté-ci étaient trop importants.

Il y avait du sang partout, à l'intérieur et à l'extérieur du wagon. Certaines personnes recevaient les premiers soins, et parmi elles se trouvait Mia, la servante qui protégeait Cecilia.

Lorsque Cecilia s'est approchée, le garde qui la soignait a secoué la tête avec une expression sombre sur le visage.

... On ne peut plus rien y faire.

"Hime-sama"

Mia bouge ses lèvres tachées de bulles de sang.

Cecilia ne pouvait que s'agenouiller à côté de Mia et sangloter.

"Mia... Mia... je suis désolé... je suis désolé..."

La servante, qui était plus jeune que Cecilia, se tordit le visage de douleur, mais souleva quand même les coins de sa bouche et sourit.

"...Mia est si fière de pouvoir protéger le saint..."

Ah, ah, Cécilia se couvre le visage de ses mains tremblantes.

(Non... c'est différent... je... !)

Mia est sur le point de partir pour le pays des morts, fière d'avoir protégé le saint.

Comment pouvait-il lui dire la vérité ?

(Je... en fait, je ne mérite pas d'être protégé par toi.)

＊ ＊ ＊

Cecilia sursauta sur le lit.

Mon corps tout entier était trempé de sueurs nocturnes et mon cœur faisait un bruit désagréable.

Alors que je me tenais la poitrine et que je respirais fort, j'ai entendu des pas s'approcher de moi.

Cecilia tourna son attention vers les pas tout en ajustant sa respiration.

Regardant Cecilia avec inquiétude, une petite fille aux cheveux châtain clair.

──Bonjour, princesse !

"... m-mon... un"

L’espace d’un instant, l’image de la servante décédée se superpose à celle de la jeune fille devant moi.

C'est vrai, c'était aussi une fille simple avec une atmosphère petite et innocente.

La jeune fille devant elle, Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, s'adressa timidement à Cetsilia, dont les yeux s'écarquillèrent et se raidirent.

"Bonjour. Euh, ça va, Cecilia-sama... J'étais tellement bouleversée."

Monica portait la robe des Sept Sages au lieu de la robe qu'elle portait la nuit dernière et tenait un bâton contre sa poitrine.

Hier soir, Cecilia, qui avait épanché son cœur auprès de Monica, est retournée au palais de l'Auserhorn où elle résidait, et même après avoir changé de robe en chemise de nuit, elle a discuté un peu avec Monica dans sa chambre.

«Dès que j'entre dans la pièce, tous les yeux sont rivés sur moi... Je veux juste me couvrir la tête avec un tissu.»

"Je me sens aussi soulagé lorsque je me cache derrière les rideaux."

``Eh bien, hehe... Je ne suis jamais entré dans les rideaux... mais je me demande si ça va se calmer ? »

``C'est vraiment très apaisant... Quand j'étais à Minerva, je m'endormais sous les rideaux et je me suis fait gronder par le professeur...''

Les conversations entre eux ne sont jamais animées et passionnantes, mais ils parlent simplement de leurs erreurs passées et partagent un petit rire. Cela seul a mis Cecilia à l’aise.

Si mon frère ou le professeur responsable me voyait me plaindre de quelqu'un d'un autre pays, je suis sûr qu'ils fronceraient les sourcils.

Pourtant, parce qu’elle venait d’un autre pays, Cecilia a pu porter plainte.

Parce que Monica, qui vient d'un autre pays, ne veut pas que Cecilia soit une sainte forte et sage.

Cecilia, qui est censée être une sainte dans le pays, a longtemps manqué d'un partenaire dont se plaindre.

Ils discutèrent tous les deux jusque tard dans la nuit... pendant qu'ils le faisaient, Cecilia s'assoupit et s'endormit la première.

Pendant ce temps-là, il semblerait que Monica veillait sur lui.

"Je suis désolé, Sorcière Silencieuse... Je me suis endormi en premier..."

"Non, je suis une escorte. Je suis douée pour veiller tard."

Monica baissa les sourcils et rit, et Cecilia serra la poitrine de sa chemise de nuit et rit maladroitement.

"<Silence Witch>-sama, s'il te plaît, repose-toi maintenant. Tout ira bien..."

"Ah, oui, je vais appeler la bonne."

Monica s'incline une fois et se dirige vers la porte.

Cécilia l'appela soudain.

"Euh, 〈Sorcière silencieuse〉"

"O-oui ! Pourquoi pleures-tu ?... Ah."

Monica, qui avait mâché aussi fort qu'elle le pouvait, se couvrit la bouche avec sa main et baissa les yeux avec embarras.

(Ah, je comprends... c'est extrêmement gênant si on mord trop fort...)

Cecilia sourit légèrement en marmonnant pour elle-même.

"... Voudrais-tu reprendre le thé avec moi ?"

Les joues de Monica sont soudainement devenues rouges et elle a hoché la tête à plusieurs reprises en disant : "Oui !"

＊ ＊ ＊

Le programme le plus important de Cecilia aujourd'hui est un goûter avec la princesse Vilma, la première reine du royaume de Ridil.

Les seules personnes assises à table sont la princesse Wilma, son fils le prince Lionel et Cecilia.

Même s'il s'agissait d'un goûter extrêmement restreint, Cecilia ne pouvait s'empêcher de se sentir nerveuse. Il s'agit pour ainsi dire d'une interview de la princesse Wilma.

La reine Vilma est la princesse de Randall, un petit pays situé entre le royaume de Ridil et l'Empire, et bien qu'elle soit une femme, elle semble avoir brandi une épée parmi les chevaliers.

De nos jours, ses cheveux brun rougeâtre sont étroitement attachés et elle porte une magnifique robe, mais même à travers la robe, son corps est clairement musclé. Son visage a des pommettes saillantes et des yeux perçants, ce qui le fait ressembler beaucoup à son fils Lionel.

"Princesse Cecilia. Avez-vous apprécié la soirée de l'autre jour ?"

La princesse Wilma parlait sans sourire.

La franchise avec laquelle il parle sans sourire amical n'est pas due au fait qu'il n'aime pas Cecilia, mais il semble qu'il soit toujours ainsi envers tout le monde. Elle est très différente de la troisième reine, la princesse Phyllis, qui est toujours souriante.

En réfléchissant à cela, Cecilia sourit et dit la réponse modèle.

"Oui, c'était un moment merveilleux. Merci d'avoir organisé une si grande fête pour moi."

"est-ce ainsi"

La princesse Wilma répondit sèchement et but une gorgée de son thé.

Lionel, assis à côté de Cécilia, n'a pas évoqué son état de santé.

Cela a probablement été fait pour éviter de faire savoir à la princesse Wilma que Cecilia était fatiguée et s'est reposée tôt la nuit dernière.

(Je dois secrètement vous remercier après le goûter...)

Cecilia prend une gorgée de thé et le goûte.

Le thé noir est souvent bu dans l'Empire. C'est un goût familier. Si tel est le cas, je peux exprimer mes impressions en toute sécurité.

Tout d'abord, j'aborderai un peu plus le sujet du dîner d'hier soir, et quand je serai à court de sujets, je parlerai de thé... Alors que je réfléchissais au déroulement de la conversation, la princesse Wilma remit la tasse sur la soucoupe.

"Je n'aime pas que les gens se sondent. Princesse Cecilia, demandons-le franchement."

Au moment où les yeux perçants de la princesse Vilma se sont fixés sur Cecilia, l'atmosphère a changé.

L'air en ce calme après-midi de printemps est tendu et un lourd sentiment d'intimidation repose sur les épaules de Cecilia.

"Etes-vous prêt à échanger vos vœux de mariage avec mon fils et à porter ce pays sur vos épaules ?"

Le déroulement de la conversation que Cecilia avait en tête était sûr et ne causerait aucun problème. La princesse Wilma l'a coupé en deux avec une seule épée.

La voix de la princesse Wilma est basse et forte, et même si elle n'est pas du tout forte, elle a une sensation lourde et intimidante qui vous fait ressentir un picotement dans l'estomac.

Ces yeux demandaient la détermination de Cecilia... mais comment devait-elle répondre ?

C'était la décision de mon frère d'épouser Lionel.

En tant que sainte choisie par l'ancien outil magique de l'empire, le Miroir de Berne, on lui a demandé de se marier avec le royaume de Ridil et de devenir otage.

Tout ce que Cecilia peut faire, c'est suivre.

(...Mais...je...)

Avec ses mains tremblantes, Cécilia maintenait son ventre qui lui faisait mal comme s'il était comprimé.

C'est mon frère qui a décidé de se marier dans le royaume de Ridil.

Cecilia, qui ne suit que les ordres de son frère, n'a aucune détermination à assumer la responsabilité du Royaume de Ridil.

De plus, Cecilia cache quelque chose à son entourage.

(...je n'ai aucune valeur en tant qu'otage...)

Je dois hocher la tête aux paroles de la princesse Wilma. Même si je le pensais, ma langue tremblait et je ne pouvais pas bouger.

Je peux penser à un certain nombre de mots sûrs pour tromper cette situation.

Cependant, je suis sûr que la princesse Wilma ne me permettra pas de l'induire en erreur avec des mots ambigus.

(...JE...)

Je me demande combien de temps s'est écoulé depuis que Cecilia a baissé les yeux en silence.

Soudain, j'ai entendu un gargouillis à côté de moi. Lionel avala son thé.

Lionel inspira profondément et reposa la tasse sur la soucoupe.

Lorsque la princesse Wilma le dévisagea en haussant un sourcil comme pour lui reprocher son impolitesse, Lionel dit avec un sourire généreux.

"Je suis désolé pour mon impolitesse, mais j'avais soif. C'est un thé vraiment délicieux. Annemarie, la bonne, l'a préparé."

"Lionel"

Lionel a répondu avec assurance aux propos accusateurs de la princesse Wilma, sans broncher.

" Puisque nous sommes à un goûter, je dois d'abord goûter le thé. Je suis désolé pour la personne qui a préparé le thé. N'est-ce pas, Mère ? "

"Je voudrais te poser la même question, Lionel. Es-tu prêt à porter ce pays sur tes épaules ?"

Les yeux de la princesse Wilma fixant Lionel étaient aussi perçants qu'un oiseau de proie.

Il y avait un fort sentiment de coercition qui faisait penser que son attitude envers Cecilia était toujours indulgente. Lionel a dit cela à la princesse Wilma, qui émettait cela de tout son corps, sans changer du tout de visage.

"Je vais être honnête avec vous. Je ne suis pas encore prêt à devenir roi. Je ne suis pas confiant. Je suis un homme dont la seule capacité est de manier une épée. Certains veulent que Félix ou Albert soient rois."

Une expression claire de colère et d'inconfort est apparue sur le visage de la princesse Wilma.

Cependant, avant que la princesse Wilma ne puisse élever la voix de réprimande, Lionel continua de parler.

"Cependant, j'aime ce pays. C'est pourquoi je ferai de mon mieux pour rendre ce pays meilleur. Seriez-vous satisfait de cette réponse ?"

Lionel dit cela calmement et jeta un coup d'œil à Cecilia.

L'espace d'un instant, Cécilia vit Lionel sourire gentiment.

"Ce serait étrange de demander à la princesse Cecilia si elle est prête alors que je ne suis pas prêt. Mère, tout d'abord, pourrais-tu me donner un peu plus de temps avant que je puisse te dire que je suis prêt ?"

Cécilia est convaincue par les propos de Lionel.

(……différent)

On raconte que dans le Royaume de Ridil, la faction du Premier Prince et celle du Second Prince étaient en désaccord jusqu'à récemment.

Cependant, le duc Crockford, le chef de la faction du Second Prince, tomba du pouvoir et le Second Prince renonça également à son droit d'hériter du trône.

Si Lionel refusait de devenir roi dans cette situation, la volonté de la noblesse nationale serait à nouveau divisée et une structure conflictuelle émergerait.

Il est impossible que Lionel ne comprenne pas ça.

(Cet homme a déjà décidé de devenir roi.)

Même ainsi, la raison pour laquelle il a dit qu'il n'était pas prêt était de détourner l'attention de la princesse Wilma de Cecilia.

La princesse Wilma doit également être au courant des intentions de Lionel.

Elle regarda alternativement Lionel et Cécile avec des yeux d'oiseau de proie et ouvrit la bouche.

"Un roi est souvent amené à prendre des décisions rapides. Si vous prenez trop de temps, vous vous étranglerez."

"C'est dur. Maintenant, avant que Mère ne m'étrangle, attachons-moi le ventre."

Lionel sourit, montrant ses dents blanches, et appela le domestique.

"Je suis désolé, mais j'aimerais recharger le thé ! Aussi, s'il vous plaît, dites à la personne qui l'a préparé que c'était vraiment délicieux."

Tandis que Cecilia regardait le profil sévère de Lionel, diverses émotions surgirent dans sa poitrine.

Lionel est comme le soleil.

Contrairement à son frère aîné, qui est comme un soleil noir qui brûle tout, il est un chaud soleil printanier qui brille doucement sur les bourgeons.

(Quelle personne éblouissante...)

La gratitude et l'admiration jaillissent dans la poitrine de Cecilia.

... C'est pourquoi je ne peux m'empêcher de m'incliner.

(Pour quelqu'un comme moi, je ne peux pas égaler ça.)