Chapitre 356: Chapitre 356 (FR)

Trois jours avant la rencontre entre les deux pays de l'Empire et du Royaume de Ridil, Henrik Blanke, margrave de Warmberg, lisait une lettre dans son bureau.

"Frieda a été impliquée dans l'incident de fuite de l'outil magique au château du royaume de Ridil et est tombée inconsciente..."

Ma main resserre ma prise sur la lettre et le papier blanc de haute qualité se plisse.

Henrik leva les yeux de la lettre et gémit avec un visage tendu.

« Pourquoi est-ce que je reçois une lettre de Frida elle-même ? »

"Parce que c'est plus rapide, mon frère."

Frieda Blanke, la sœur cadette d'Henrik, qui était jusqu'à récemment dans le coma et dans un état critique, déclare cela comme si c'était naturel.

Henrik avait également entendu dire que le royaume de Ridil était en difficulté vers la fin du printemps.

Un outil magique devient incontrôlable dans le château et une partie du château est détruite. Après que des dégâts de dragon se soient produits dans la capitale royale, des dégâts de dragon à grande échelle se produisent dans tout le pays et, à la fin, un dragon noir apparaît dans Southern Doll.

Chaque fois qu'Henrik recevait un rapport, il s'inquiétait et envoyait même une lettre à Frieda la pressant de rentrer chez elle.

Frieda, qui a été impliquée dans l'incident et est tombée dans le coma, a décidé de monter à cheval et de se présenter à son frère environ une semaine après avoir repris connaissance.

"La famille Albright m'a retenu, mais si j'allais à Warmberg, ce serait plus rapide pour moi d'y aller seul."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"Plus important encore, j'ai entendu dire qu'il y avait une réunion à Warmberg, alors je me suis précipité pour y assister parce que je pensais que vous pourriez avoir besoin d'aide."

La fraîcheur avec laquelle il déclara simplement que ce serait la chose la plus raisonnable à faire était très typique de Warmberg.

Il est vrai que Frieda est douée pour l'équitation et connaît la géographie autour de Warmberg, elle sait donc prendre des raccourcis. Il serait possible d'arriver de la capitale royale en une semaine dans les plus brefs délais.

On raconte que Frida a quitté la capitale quatre jours après qu'Albert, le troisième prince du royaume de Ridil, ait quitté la capitale. Comme j’ai pu le dépasser facilement, je peux seulement dire qu’il est fiable.

Henrik se pencha en arrière sur sa chaise et leva les yeux vers le plafond.

"Il y a eu quelque chose comme ça il y a longtemps. Mon père a été blessé sur le champ de bataille, est tombé d'une falaise et a disparu. Compte tenu des circonstances, il était désespéré pour lui de survivre. Mon père lui-même a joyeusement ramené une lettre."

Lorsque le champ de bataille est en proie au chaos, le rapport aux membres de la famille est souvent reporté.

De plus, son père est toujours en vie et a donné à Henrik le poste de margrave et parcourt les champs de bataille du sud de l'empire.

Dans l’empire, les guerres civiles et les escarmouches entre races différentes n’ont pas de fin. Particulièrement récemment, le conflit s'est intensifié à propos de Glocken, dans la partie sud-est de l'empire, qui possède de nombreuses mines.

Depuis la guerre avec le Royaume de Ridil, les terres de Warmberg n'ont jamais été utilisées comme champ de bataille, mais elles sont souvent sollicitées pour des expéditions.

"Alors, frère, es-tu prêt à l'heure pour la réunion ?"

Cela fait longtemps que le frère et la sœur ne se sont pas réunis, mais au lieu de s'émouvoir ou de se remémorer des souvenirs, Frieda va droit au but.

Henrik réprima un soupir et regarda par la fenêtre. Dans le champ de pommes de terre entourant le château, les fleurs bleu-violet fleurissent de manière éparse.

"Honnêtement, c'est à peine. Au printemps, les dégâts des dragons se sont produits fréquemment et plusieurs champs ont été détruits, les fleurs de patates douces fleurissent plus tard que d'habitude, et l'expédition vers le sud prend beaucoup de temps..."

Pendant les saisons des semailles et des récoltes, il n’y a pas de temps à perdre pour autre chose, et si les récoltes ne donnent pas de bons résultats, les gens mourront de faim et tout s’arrêtera.

Cette année va être encore une année difficile. Henrik était pessimiste.

(Eh bien, en premier lieu, je ne pense pas qu'il y ait eu une année depuis que je suis devenu seigneur qui n'ait pas été dure...)

L'empereur ne méprise pas cette terre frontière.

Chaque année, nous recevons une aide pour les dépenses militaires, ainsi que des fonds de réserve pour cette réunion.

Henrik s'est rendu compte que la raison pour laquelle il n'arrivait toujours pas à bien gérer les choses n'était pas parce que le pays était en faute, mais parce qu'il n'était pas doué pour gérer les choses.

"Je suppose que je ne suis pas fait pour être un seigneur..."

Henrik avait décidé que lorsque ses jeunes frères, qui servaient dans d'autres familles, seraient un peu plus âgés, il transférerait leurs titres et rejoindrait le champ de bataille comme son père.

Depuis qu'il est allé au combat à l'âge de douze ans, il a pensé que le champ de bataille serait sa tombe.

Par conséquent, je n’ai aucune intention d’avoir une femme ou des enfants. C'est parce que je sais que je vais faire beaucoup d'efforts et juste la faire pleurer.

"Frère, à part ça, Lord Birendar et la délégation du Royaume de Ridil arriveront d'ici un jour ou deux, n'est-ce pas ? Avez-vous assez de literie pour les invités ? Préparez-vous à manger ? Avez-vous du vin rouge et blanc qui plaira au Royaume de Ridil ?"

Voyant sa sœur cadette balayer les ennuis de son frère d'un seul mot : « C'est comme ça », Henrik marmonne avec un sourire ironique : « Tu es si fiable... »

Cette sœur cadette fiable va bientôt se marier dans un pays voisin. Je ne peux pas toujours compter sur ma sœur. Je dois être un meilleur seigneur.

(Pour cette raison, je dois faire de mon mieux pour que cette réunion... se termine en toute sécurité.)

Alors qu'Henrik prenait sa décision, son grand-père jeta un coup d'œil par la fente de la porte, tremblant.

Lorsque son grand-père voit le visage de Frida, il s'exclame avec joie : « Oh, oh ! »

"Frida... bienvenue... ma petite-fille, écoute attentivement... il ne me reste plus beaucoup de temps..."

"J'ai entendu ces mots il y a dix ans, grand-père."

"Alors, j'ai une dernière demande pour toi..."

« Est-ce que vous me tapez sur l'épaule ? S'il vous plaît, attendez que j'aie fini de nettoyer.

Alors que Frida retrousse ses manches pour commencer le ménage, dit son grand-père d'une voix faible, toujours accroché à la porte.

"Depuis que je suis devenu épéiste, c'est devenu à la mode de lui donner le même nom en clin d'œil à sa force. Écoute, je suis sûr que même les fils du quartier portent le même nom."

"Oh, c'est vrai. J'ai entendu dire que c'était un problème d'avoir cinq parents portant le même nom."

"Frieda, mon dernier souhait est... si tu as un fils, s'il te plaît, hérite-lui de mon nom..."

"Je n'aime pas ça parce que c'est compliqué."

Frida rejette les paroles de son grand-père et commence à nettoyer.

Henrik regardait son dos fort et était profondément inquiet de savoir si sa sœur réussirait dans son mariage.

＊ ＊ ＊

Un groupe de l'Empire se dirigeant vers le château de Warmberg entra sur le territoire de Warmberg et le soleil se coucha. Ils entrèrent donc dans une auberge et reposèrent leurs chevaux. Nous arriverons au château de Warmberg demain après-midi.

Cette fois, les subordonnés du général Strauss, engagés pour protéger l'Empire, attachèrent chacun leurs chevaux et montèrent à tour de rôle la garde autour de l'auberge.

Peu après le changement de date, un collègue venu prendre son service a interpellé l'homme qui gardait les abords de l'auberge. L'homme qui gardait les lieux jusqu'à présent avait une lanterne à la main et fronça les sourcils.

"Vous êtes en retard. Il est déjà temps de changer."

"Non, je suis désolé. Il y a un petit problème avec le bagagiste..."

L’homme arrivé en retard poussa un soupir d’épuisement et grommela.

"Le vieil homme qui est venu avec le mouchoir a commencé à se mettre en colère."

Un vieil homme venu avec un mouchoir.

L'homme qui gardait les lieux jusqu'à présent semblait revenir sur les propos de son collègue et gémit d'incompréhension.

"Il est venu avec un mouchoir... quoi ?"

"Regardez, parmi les souvenirs du Royaume de Ridil, il y avait un mouchoir en dentelle de haute qualité. Le vieil artisan qui l'a fabriqué s'est forcé à me suivre. Par souci de gestion."

"... Alors, ce vieil homme s'est mis en colère ? Pourquoi ? "

"Alors... quand j'ai déplacé la boîte contenant les souvenirs dans une pièce de l'auberge, je me suis dit : 'Est-ce que tu laisses ma fille dormir dans un endroit poussiéreux comme celui-ci ?'"

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Je ne sais même pas. Ce vieil homme tient un bâton à tricoter et vient vers moi en me disant : "Je vais tricoter tous les poils de ton corps pour qu'ils ne se défont plus jamais !"

Puis, alors qu'il nettoyait la pièce jusqu'à ce que l'ouvrier soit satisfait, il était en retard pour son quart de travail.

L'homme arrivé en retard grommela, regarda autour de lui et baissa la voix.

"... Ce qui est encore plus troublant, c'est que ce vieil homme est sous le contrôle direct de l'Empereur Lion Noir. Peut-être que l'Empereur Lion Noir est au courant de cette affaire."

"Cela veut dire que l'artisan..."

» Dit l’homme qui est arrivé en retard à voix basse en hochant la tête.

"Je suppose que je vais devoir garder ma bouche fermée."