Chapitre 261: Chapitre 261 (FR)

Melissa, qui occupait le bureau du directeur de la succursale des poupées du sud de la guilde des magiciens, regardait la carte tout en se grattant les cheveux roux alors que les rapports arrivaient les uns après les autres.

À l’extérieur de la fenêtre, les plantes tachetées de violet qui s’étendaient pour bloquer le ciel au coucher du soleil gazouillaient énergiquement.

Plusieurs heures se sont écoulées depuis l'attaque de pluie noire par l'ancien outil magique Zoé de la Gourmandise, et la situation ne s'est pas améliorée du tout, et le soleil est sur le point de se coucher.

On ignore où se trouvent Théodore et son subordonné Sloth. Toutes les portes de la ville sont scellées et les dragons d'eau se précipitent dans le port.

(La porte scellée peut être détruite en la frappant avec une magie puissante... mais elle sera probablement réparée bientôt.)

Surtout, si vous essayez d’ouvrir la porte de manière imprudente, les civils se rassembleront en masse pour tenter de s’échapper, augmentant potentiellement le nombre de victimes. Si les gens qui se pressaient autour de la porte étaient anéantis, Théodore penserait à un pot.

Il est possible de franchir la porte en utilisant la magie volante, mais seules trois personnes peuvent utiliser la magie volante, dont le magicien Dragon Slayer et le personnel de la guilde des magiciens.

(J'ai envoyé mon familier dans la capitale... il ne me reste plus qu'à tenir jusqu'à ce que les secours arrivent.)

Pendant ce temps, tout ce qu'elle a à faire est de localiser Théodore, de protéger les citoyens, de récupérer les victimes et de les surveiller pour s'assurer qu'aucune émeute n'éclate. Honnêtement, toutes ces tâches ne conviennent pas à la nature de Melissa.

Alors que Melissa envisageait de distribuer une potion sédative dans toute la ville en cas d'urgence, Silas Page, le sorcier tueur de dragon, entra dans la pièce par la fenêtre en utilisant la magie du vol.

J'ai ordonné à Cyrus d'amener Monica ici. Cependant, Silas était le seul à entrer par la fenêtre.

"Hé, Dragon Slayer. Qu'est-il arrivé à la Sorcière Silencieuse ? Je ne m'attendais pas à cette pluie noire..."

En entendant les mots de Melissa, Silas secoue la tête avec un visage sombre.

Ensuite, il parla sur un ton prudent, choisissant soigneusement ses mots.

"... Silent Sister a engagé Théodore et a été vaincue. Quelque chose d'important a été mangé."

"Hein!?"

Le visage de Melissa se tendit face à cette situation inattendue.

Si quelque chose d’important a été mangé et payé, alors le pouvoir magique doit également être mangé. Semblable à <Barrier Magician>, il peut être considéré comme impossible de participer à une bataille.

Dans cette situation, ce serait douloureux peu importe qui manquait, mais il serait particulièrement douloureux pour Monica, la seule et unique utilisatrice de magie sans chant, de se retrouver hors de la force.

"Qu'est-ce qui est important pour ce petit bonhomme ? Qu'est-ce qu'il a mangé exactement ? Ses cheveux ? Sa peau ? Ou sa jeunesse ?"

"...Je ne comprends pas vraiment, mais on dirait que ma mémoire a été rongée."

« Que veux-tu dire, Rachi ? N'as-tu pas rencontré Monimoni directement ?

Lorsque Melissa frappe sa paume sur le bureau avec irritation, Cyrus se gratte la nuque pour dissimuler sa confusion.

"On dirait que sa mémoire a été rongée et qu'elle a maintenant peur des hommes. C'est pourquoi le disciple de Silent Sister a demandé à Thorn Sister de venir..."

"Un disciple?"

C'est la première fois que j'entends que Monica avait un disciple.

Malgré cela, il a eu le courage de convoquer Melissa alors qu’elle était sur le point de devenir sa disciple.

"Je suis extrêmement occupé en ce moment. Si vous avez quelque chose à faire, vous devriez venir. Dites-le à ce disciple."

"...Isaac Walker"

"Hein?"

"Non, si tu dis ce nom, tu comprendras..."

Les sourcils de Melissa se froncèrent alors qu'elle était sur le point de demander.

C'est un nom que j'ai l'impression d'avoir entendu quelque part. Mais ce n'est pas une connaissance.

Tapotant ses bras croisés du bout des doigts, Melissa revint sur ses souvenirs.

──À partir de maintenant, si un homme nommé Isaac Walker vous demande de l'aide, je veux que vous l'aidiez sans lui poser de questions sur sa situation.

Aaah, Melissa ne put s'empêcher de laisser échapper une voix.

Félix Arc Ridil, le deuxième prince de ce pays, a dit cela à Melissa avec un beau sourire.

C'était le prince astucieux qui profitait de la faiblesse de Melissa et la menaçait lorsqu'elle essayait de lui vendre une potion magique.

＊ ＊ ＊

Melissa force Ray à commander le personnel de la guilde des magiciens (Ray crie et fond en larmes), et est portée par Silas alors qu'elle utilise la magie du vol pour se diriger vers la maison de Monica.

Le soleil s'est déjà couché, mais Melissa estime qu'il est peu probable que Théodore attaque à cette heure de la journée.

Le but de Théodore est d'attaquer un grand nombre de personnes et de consommer leur pouvoir magique. C'est pour cela que j'ai utilisé la pluie noire à midi après la pluie, quand les gens commençaient à sortir dans la rue. Si tel est le cas, il est peu probable que vous utilisiez Black Rain la nuit lorsque personne n'est en déplacement.

Les lumières étaient allumées dans la maison de Monica. Il y a du monde à l'intérieur.

Melissa claqua le heurtoir et la porte s'ouvrit pour révéler un grand homme blond.

C'est un jeune homme avec un cache-œil noir couvrant la moitié droite de son visage. Il a des yeux perçants et une aura quelque peu impitoyable.

(Oh, mec sympa)

Ce n'est pas le goût de Melissa, mais si c'est une femme qui aime les hommes bruns, elle sera probablement attirée par lui... Juste au moment où elle pensait cela, le jeune homme au cache-œil regarda Silas derrière Melissa.

Silas hoche la tête et pose la main sur la porte sans entrer dans la maison.

"Je vais surveiller dehors, alors appelle-moi quand tu auras fini."

"……merci"

Lorsque l'homme au cache-œil le remercie, Silas lui fait un petit signe de la main comme pour ne pas s'inquiéter et ferme la porte d'entrée.

Même si l’échange a été court, j’ai ressenti une absence d’hésitation, comme s’ils étaient des amis proches. Peut-être est-il une connaissance de Cyrus ?

Melissa regarda autour de la maison en pensant à cela. C'est une petite maison appelée le manoir des Sept Sages, mais c'est une maison soignée et propre.

Même si l'atmosphère générale était chaleureuse, les étagères étaient remplies de livres de magie et de matériel de recherche, ce qui donnait l'impression d'être la maison d'un magicien.

(……Ouais?)

Alors que Melissa regardait la table, le canapé et les coussins qui y étaient attachés, elle ressentit un petit doute.

Avant que je puisse dire cela, l’homme au cache-œil ouvrit la bouche.

"Merci pour votre temps, Lady Melissa. Je m'appelle Isaac Walker."

"...C'est une bonne position pour appeler cette personne. Pourquoi le chien de compagnie de Son Altesse Félix est-il chez la Sorcière Silencieuse ?"

Lorsque Melissa tendit la lèvre inférieure et lui lança un regard noir, l'homme qui se faisait appeler Isaac parla d'une voix atone.

"Je n'ai pas l'intention de répondre à vos demandes. Ne m'avez-vous pas dit de vous aider sans vous demander ce qui se passe ?"

Oh, je n'aime pas celui-ci. Melissa a pris une décision immédiate.

Melissa est le genre de personne qui répond avec hostilité et méchanceté par méchanceté, et qui riposte en riant.

Fidèle à cette conviction, Melissa a sorti un flacon de parfum de sa poche. A l'intérieur, c'est juste un parfum parfumé à la rose.

Cependant, si Melissa lui confère un pouvoir magique, le simple parfum devient à la fois un aphrodisiaque et un poison mortel.

"Ne sois pas si pointilleux, Mishita. Dois-je te captiver avec ce type et en faire ton serviteur ? Oh ?"

Même si Isaac secouait le flacon de parfum avec ses doigts ornés d'ongles rouges, il ne bougea pas un sourcil.

Cependant, il garda son expression froide et s'inclina profondément devant Melissa.

"...Je m'excuse pour mon impolitesse, 4ème Sorcière des Épines. J'étais bouleversée parce que Monica avait de tels ennuis... S'il te plaît, prête-moi ton aide."

Melissa renifla et fit rouler le flacon de parfum dans sa paume.

"Qu'est-ce que tu fais, Sorcière Silencieuse ? Réponds simplement à ça."

"Un disciple."

"…disciple?"

À bien y penser, je pense que Cyrus a dit quelque chose comme ça, mais Melissa n'a jamais entendu parler de l'existence d'un disciple de la bouche de Monica.

Il y a d'innombrables questions sur la façon dont il est devenu son disciple, mais Melissa n'avait pas non plus envie d'en parler longuement. Il s'agit d'un état d'urgence.

"Alors, Monimoni... et <Silence Witch> ?"

"Ici"

Isaac ouvrit la voie à l'étage et frappa à l'une des portes. Pas de réponse.

"Monica, entre."

Isaac a appelé et a ouvert la porte, mais au lieu d'entrer dans la pièce, il a tenu la porte et a exhorté Melissa à entrer.

Melissa entra silencieusement dans la pièce.

La pièce ressemblait à la chambre de Monica. Au fond de la pièce, faiblement éclairée par la lueur des bougies, Monica était enveloppée dans une couverture sur le lit, marmonnant quelque chose pour elle-même. Quand j’écoutais attentivement, je pouvais à peine comprendre qu’il s’agissait d’un numéro.

"Monimoni, petit. Me reconnais-tu ?"

Même lorsque Melissa l'appelle, Monica ne répond pas. Les yeux vides regardent le vide.

Melissa remarqua l'ecchymose sombre sur la nuque de Monica, puis attrapa sa joue et la regarda en face.

Les yeux ronds qui ont encore un air enfantin reflètent Mélissa, mais elle ne la regarde pas. Ce sont des yeux qui rejettent tout ce qui s’y reflète.

Melissa leva la main droite, se demandant si elle reprendrait ses esprits si elle le giflait, mais quelqu'un lui attrapa le poignet.

"S'il te plaît, arrête."

Isaac, qui se tenait depuis longtemps à l'entrée de la pièce, se tenait derrière Melissa et lui attrapait le poignet.

La netteté des yeux qui me regardaient envoya des frissons dans le dos de Melissa.

(Quels yeux...)

À ce moment-là, Monica, qui marmonnait des chiffres tout le temps, haleta.

"Euh... ah... ah... ah... salut... ah..."

Monica regardait Melissa et Isaac avec des yeux effrayés – ou, pour être plus précis, ses yeux regardaient définitivement Isaac comme un objet de peur.

(À bien y penser, Ryusetsu a dit qu'il avait peur des hommes.)

Monica respirait douloureusement pendant un moment, mais elle commença ensuite à marmonner des chiffres sur un ton plus clair qu'auparavant.

"3776445...Ha, Salut...516950440010...Ahaha."

Le visage de Monica semble sur le point de fondre en larmes, mais à mesure qu'elle prononce les chiffres, les coins de la bouche de Monica se transforment progressivement en un sourire creux.

Quel sourire dégoûtant.

Melissa recula instinctivement et détourna le regard.

J'ai vu Isaac regarder Monica avec un sourire brisé sur le visage comme s'il endurait la douleur.

Isaac avait l'air peiné, mais ne quittait toujours pas Monica des yeux.

＊ ＊ ＊

Laissant Monica dans sa chambre, Melissa et Isaac s'installèrent au premier étage.

Il n'y avait aucun moyen pour eux d'avoir une conversation professionnelle devant Monica pour le moment.

"Pour le moment, je comprends que l'actuelle <Silence Witch> ne sert à rien."

Melissa pense qu'une animation suspendue aurait été meilleure.

La technique permettant de supprimer l'ombre et de libérer l'état d'animation suspendue est déjà terminée et est en attente de vérification. Au fil du temps, il peut être supprimé.

Cependant, la chose importante qui a été emportée ne peut être récupérée que si Zoé la gourmande est traitée d'une manière ou d'une autre.

"Je vais vous le dire d'abord, la Guilde des Magiciens ne pourra pas accueillir ce petit bonhomme."

Les unions où se rassemblent des personnes possédant une grande quantité de pouvoir magique sont susceptibles d'être choisies comme cibles par Théodore et constituent également les endroits les plus dangereux de Southern Doll.

Surtout, le syndicat est dans le chaos et ils n'ont pas les moyens de s'occuper de Monica.

"Cependant, je comprends que nous avons besoin de l'aide d'une femme pour prendre soin de ce petit. Je vais expliquer la situation à mon amie de la Sorcière Silencieuse, Lana Colette, présidente de la société Flux, et lui demander de me prêter son aide. Si vous êtes président de cette société, vous ne ferez rien de mal au petit."

Melissa sort une petite bouteille de bonbons de la poche de sa robe et la pose sur le bureau.

La fiole est un outil magique précieux gardé secret par la famille Roseburg qui prolonge l'effet temporaire.

"En plus, c'est un bonbon. C'est juste un bonbon qui a un pouvoir magique, mais il est efficace contre le déficit magique. Si la récupération de Monimoni est lente, laissez-le le lécher."

"... Merci, je l'apprécie vraiment. Thorn Witch-dono de quatrième génération."

Melissa renifla tandis qu'Isaac la remerciait d'une voix raide.

"En premier lieu, il n'y a pas de servantes dans cette maison ? Ou quoi ? Les servantes ont-elles été touchées par cette pluie noire ?"

"Si ce sont des corvées, je le ferai."

Melissa se souvenait des doutes qu'elle avait eus en observant cette maison.

Si vous regardez les meubles et les coussins, vous pouvez avoir une idée du nombre de personnes qui vivent dans la maison.

Quand j'ai vu les meubles de cette maison, j'ai senti que Melissa ne vivait pas seule.

Je pensais avec certitude qu'il y avait une servante qui fréquentait les lieux, mais...

"...Est-ce que, par hasard, tu vis dans cette maison ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Isaac répondit avec une expression vide, et la bouche de Melissa s'ouvrit, tout son corps frissonnant.

"...Non, non, non, attends une minute. Parce que tu n'es pas un homme."

"N'est-il pas naturel dans le monde des magiciens que les apprentis s'occupent de leurs maîtres ?"

Il y a des sorcières dans ce monde qui sont glamour en étant accompagnées par les beaux garçons de leur choix, mais comment auraient-elles pu imaginer que Monica - cette Chinchukurin toujours en mouvement - se faisait assister par un jeune homme ?

Monica Everett, la sorcière silencieuse, est une bête rare qui pleure fort, mais elle est encore une jeune fille.

(Hé, hé, hé, hé, cela signifie-t-il que mon jeune frère, Cyril-sama, et la présidente Colette de la société sont au courant de cela... ?)

Je dois interroger Monica à ce sujet une fois que toutes les affaires seront résolues. Alors que Melissa prend secrètement sa décision, Isaac tire une chaise à table et invite Melissa à s'asseoir.

Melissa regarda Isaac avec des yeux méfiants.

"...Je suis occupé, alors je rentre à la maison maintenant, d'accord ?"

"Informations sur Theodore Maxwell et <Zoe of Gluttony>, la formule magique pour supprimer l'ombre créée par Monica, la <Star Arrow> qui a été secrètement développée... Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez.''

Cet homme doit être un génie qui dit des choses scandaleuses sur un ton calme. pensa Mélissa.

Toutes les informations sont confidentielles et soumises à des restrictions de divulgation.

Alors que le visage de Melissa se plissait, Isaac s'assit sur le siège en face de lui et croisa les jambes de manière détendue.

"Tu ne devrais pas avoir le droit de mettre ton veto. Tu as gagné trop d'argent avec les potions magiques, sorcière."

"...Vous ressemblez à Son Altesse Félix."

La façon dont il menace les gens avec son visage maussade... Pendant que Melissa y réfléchissait, Isaac dit d'un ton calme.

"C'est trop irrespectueux. Je ne suis pas aussi gentil que cette personne. . . . Maintenant, asseyez-vous, madame."