Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

Elliot avait préparé une voiture pour que Monica et Lynn retournent à la capitale, mais les deux ont refusé.

C'est parce que Lewis m'avait demandé à l'avance d'utiliser la magie de vol de Rin pour gagner du temps lors du retour vers la capitale.

C'est la raison pour laquelle le calendrier de sélection des Nouveaux Sept Sages est si important.

Elliott leur a dit qu'il n'était pas nécessaire de faire un grand adieu, mais il est venu jusqu'à l'avant du manoir pour voir Monica et les autres partir.

"Eh bien, c'est rafraîchissant de penser que maintenant je n'ai plus besoin d'écouter les lamentations de grand-mère."

"Oui. Grand-mère continuera à souhaiter à Botchama une croissance saine."

Elliot gémit, les yeux mi-clos, aux mots de Rin.

"S'il vous plaît, essayez de maintenir la conversation engagée."

«J'ai lu dans un livre qu'une grand-mère souhaite toujours la croissance d'un enfant.»

Les joues d'Elliot se contractèrent au mot « enfant ».

Cependant, Rin lui dit calmement, à son rythme habituel.

"J'attends avec impatience la célébration dans trois ans. Elliot."

Elliot laissa échapper un soupir par le nez et releva les coins de sa bouche en un sourire intrépide.

"C'est top. Dans trois ans, je te mettrai à genoux."

"J'ai vraiment hâte d'y être."

La voix de Rin était la même que d'habitude, mais étrangement, elle semblait douce pour Monica.

C'est comme quand tu fredonnes Populia Lucca. Cela avait l’air amusant et rebondissant.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Elliot se redressa et se tourna vers Monica.

"Earl Everett. Merci beaucoup pour votre merveilleuse offre magique. Au nom de Lanefield, je voudrais vous remercier."

» dit Elliot en baissant profondément la tête.

Monica se sentit un peu irritée par la gratitude d'Elliot en tant que seigneur, mais elle redressa quand même le dos et répondit.

"Je suis honoré que ça te plaise."

"Puis-je vous le demander à nouveau?"

Elliot dit qu'il est doux et astucieux.

Monica resserra son expression, serra les poings et dit avec force.

"La prochaine fois, nous l'améliorerons pour que le son résonne encore plus joliment."

« Est-ce que ça va être encore plus gros que ça ?

Elliot tombe de surprise et ouvre légèrement les yeux.

"Tu es vraiment l'un des Sept Sages."

Ces mots rendent Monica étrangement heureuse.

L'ancienne Monica est devenue l'une des Sept Sages tout en étant influencée par son entourage, et son titre n'était qu'un fardeau.

Même si Monica est encore immature, elle comprend toujours le poids du rôle qu’elle assume et est capable de se tenir debout.

C'est probablement parce qu'il a vu le dos de personnes qui ont fait face à leur propre rôle et se sont comportées noblement à l'Académie Serendia.

...Par exemple, comme le senior en face de moi.

Rin leva légèrement sa main droite. Immédiatement, Rin et Monica sont enveloppées dans une barrière de vent, et la barrière flotte vers le haut.

Alors que les deux s'éloignaient lentement du sol, Elliot dit avec un air sur le visage comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"C'est vrai, la 'Poplia Lucca' que j'ai emballée en souvenir…!"

Elliot m'a préparé des souvenirs. L'un d'eux est « Poplia Lucca », une confiserie dure en forme de bâtonnet.

Alors que Monica se demande ce qui ne va pas avec les bonbons, Elliot lève le coin de sa bouche et sourit avec un air extrêmement méchant sur le visage.

"Je l'ai acheté dans un magasin qui a la réputation d'être le plus dur. Bien sûr, laissez-le le manger. Sans boire."

"Non, tu ne peux pas être méchant...!"

Le pare-vent s'élève rapidement et la silhouette d'Elliot devient plus petite.

Alors que je m'élevais suffisamment haut pour surplomber la ville de Lanefield, j'ai entendu une voix venant du ciel à l'est.

"Leans Bellfeed-niisamaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Rubermeria sera pour toujours... attendant que vous rentriez à la maison pour toujours ! "

Rin dit un mot rapide à son jeune frère qui faisait un bruit étrange.

"Oui, finalement."

Après avoir dit quelque chose que dirait quelqu'un qui ne rentre pas souvent chez lui, Rin s'est envolé directement vers la capitale.

＊ ＊ ＊

Monica et Rin sont arrivés au Château du Royaume de Ridil avant midi, où ils ont décidé de se séparer.

Après cela, Rin semble vouloir nettoyer la maison de <Star Spear Witch> Kara Maxwell dans la capitale royale.

"Alors, je voudrais m'excuser pour cela."

Rin semblait excitée d'une manière ou d'une autre alors qu'elle volait dans le ciel.

Je suppose qu'il est vraiment excité. C'est pourquoi Rin est devenue servante.

(C'est bien de pouvoir faire quelque chose pour quelqu'un qu'on aime, n'est-ce pas ?)

Ce sentiment est probablement le même pour les humains et les esprits.

Tout en réfléchissant à cela, Monica se dirigea vers son bureau à l'intérieur du château.

Bien que la pièce soit appelée un bureau, Monica a rarement fait quelque chose de typique d'un bureau. Il y avait un bureau et une chaise, mais je l'utilisais surtout comme endroit pour ranger mes bagages et mon matériel.

Après avoir organisé ses bagages de voyage et ses souvenirs et enfilé les robes des Sept Sages, Monica quitte son bureau et se dirige vers la station du Magic Corps.

Aujourd'hui, Cyrus Page, candidat aux Nouveaux Sept Sages, sera jugé.

Lorsque j'ai été guidé par un jeune membre du Corps Magique jusqu'à la salle de réception désignée, les autres Sept Sages étaient partis et à leur place une personne inattendue était appuyée sur le canapé.

« Je pensais que quelqu'un était enfin venu, mais c'était juste Monimoni ? Attendez, les autres Sept Sages sont-ils déjà là ?

"M-Melissa-onee-san?"

Assise les jambes croisées sur le canapé se trouvait Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines.

Melissa aime toujours les robes flashy, mais aujourd'hui, elle porte inhabituellement une robe de magicienne. Le bâton d'un magicien senior était également appuyé contre le canapé.

Pourquoi Mélissa est-elle ici ? Comme pour répondre à la question de Monica, Melissa enroula ses cheveux roux distinctifs autour de son doigt et fit la moue.

"Les vieilles dames m'ont appelé et m'ont dit de venir parce qu'elles avaient quelque chose d'important à parler. Elles m'ont également demandé de les aider à installer la barrière car il allait y avoir une bataille magique lors de l'examen des Nouveaux Sept Sages."

Étant donné que les Nouveaux Sept Sages ont une grande influence sur l'ensemble du monde sorcier, il n'était pas rare que des poids lourds de la Guilde des Magiciens, de l'Institut de Recherche Magique, du Corps Magique et des Instituts de Formation de Magiciens participent en plus des Sept Sages actuels.

Cependant, Monica a été un peu surprise que Melissa soit invitée.

Il est vrai que Melissa est membre de la prestigieuse famille Lordsburg et ancienne Seven Sage, mais elle est actuellement une magicienne indépendante qui n'appartient à aucune organisation.

Mis à part les grands-mères de Melissa qui occupent des postes dans diverses organisations, cela semble un peu contre nature pour Melissa d'être ici.

Melissa elle-même ne semblait pas comprendre pourquoi on l'appelait ici. C'est probablement pourquoi je me sens un peu agité et agité.

"Dans des moments comme celui-ci, ce qu'on appelle une "discussion importante" est une "discussion gênante". "Oh, non, non."

Lorsque Monica accepta vaguement, Melissa fit signe à Monica. Apparemment, cela signifie s'asseoir à côté de moi.

Lorsque Monica s'assoit à côté d'elle, Melissa lui pétrit la joue comme pour la réconforter.

« Euh, onee-san, pourquoi me pétris-tu… Mugyu ?

"C'est une information que je viens d'entendre."

Melissa pétrit la joue de Monica et lui murmura à l'oreille comme si elle lui révélait un secret spécial.

"Il semble que Son Altesse Félix, le deuxième prince, visite le château."

"…………péter?"

Son Altesse Félix――En d'autres termes, Isaac vient au château.

Isaac aurait dû retourner sur le territoire d'Erin peu de temps avant que Monica ne quitte Southern Doll, mais cela signifie-t-il qu'il est allé au château après cela ?

"Son Altesse Félix, depuis qu'il a renoncé à son droit d'hériter du trône, il est pour l'essentiel confiné sur son territoire."

"Euh... oui..."

La vérité est qu'il passe environ la moitié du mois chez Monica.

Bien sûr, elle ne pouvait pas dire cela, alors Monica roula des yeux tandis que ses joues étaient pétries.

"Ces derniers temps, je ne me présente pas à beaucoup d'événements officiels, et même lorsque je viens dans la capitale pour affaires, je n'amène pas mes compagnons avec moi très ouvertement. J'ai l'impression de venir ici en secret pour ne pas attirer l'attention."

"Oh, c'est vrai..."

"Tu ne penses pas que c'est ta chance de te rapprocher?"

Même si vous ne l’approchez pas, il reste votre disciple.

La sueur coulait dans le dos de Monica. Je ne sais pas quoi faire, j'ai un très mauvais pressentiment.

Melissa prit les joues de Monica dans ses mains et la maintint fermement en place, regardant son visage.

"Donc, après avoir terminé ce travail, je vais présenter mon visage et mon nom à Son Altesse Félix, alors Monimoni, tu devrais venir avec moi."

"P-pourquoi moi..."

"Parce que vous connaissez Son Altesse Félix, n'est-ce pas ? Il a exterminé le dragon maudit."

Oui, la Sorcière Silencieuse s'est associée au deuxième prince pour résoudre l'incident du dragon maudit il y a deux ans.

Parmi les Sept Sages actuels, Monica est celle qui a le lien le plus fort avec le Second Prince, tant à l'extérieur qu'à l'intérieur.

"La conversation serait plus animée si je vous connaissais. Vous devriez me présenter Son Altesse Félix d'une manière gentille."

Melissa sourit de bonne humeur tout en pétrissant la joue de Monica.

"Un prince à la retraite serait le meilleur choix pour une grue dorée. Et en plus, il est magnifique ! Chaque fois que je vois un bel homme, ma peau et mon cœur s'hydratent, donc tout est question de bonnes choses !"

(Ouah...)

"Quoi qu'il en soit, je suis sûr que le prince riche, beau et à la retraite entourera son manoir d'une ou deux des filles qu'il aime."

(Non ! Ike ne ferait pas ça !)

"C'est là que mes médicaments entrent en jeu. Fufufu... Je peux vendre ces médicaments à des prix élevés et gagner beaucoup d'argent...!"

(Ike, eh bien, il sort parfois le soir, mais en fait, il est très, très sérieux ! C'est un bon élève sérieux !)

Si cela continue, les disciples seront exploités.

Monica tremblait et se jurait de protéger son disciple.