Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Isaac et Agatha ligotent silencieusement Hubert, qui s'est évanoui.

Alors que Monica lui tapotait la poitrine, Isabelle courut vers elle et lui mordit le cou.

« Onee-sama, je… j'étais en suspens !

"Euh, euh, merci d'avoir coopéré à l'opération."

Afin d’annuler l’outil magique d’Hubard, il fallait le toucher.

C'est pourquoi, pour que Monica puisse s'approcher secrètement de l'outil magique, Isabel avait recouvert les enfants du village avec la veste de Monica pour les camoufler. Faisant semblant de serrer Monica dans ses bras, il couvrit le corps du garçon avec le sien.

On peut dire que Monica a été sauvée cette fois également par l'esprit vif et les talents d'actrice d'Isabel.

Le garçon du village, qui portait le manteau de Monica, la regarda avec choc.

Il serait difficile pour des personnes n’ayant aucune connaissance en magie de comprendre ce qui s’est passé ici.

L'outil magique de Hubard, la technologie de Monica qui l'a réécrit et la magie sans chant ne sont pas des technologies que vous voyez ici.

Cependant, le garçon regarda Monica directement et marmonna pour lui-même.

"……incroyable"

Ce garçon avait une compréhension correcte de tout ce qui se passait ici.

(à la réflexion)

Avec une certaine conviction dans le cœur, Monica s'approcha du garçon et s'éclaircit la gorge.

Isaac et les autres font également attention à Monica, qui a corrigé ses conditions de vie.

Pendant ce temps, Monica ouvrit la bouche et demanda au garçon.

"Tu es... la sixième Sorcière Silencieuse, n'est-ce pas ?"

Le garçon répondit avec un visage impassible.

"Non, ce n'est pas le cas."

"…………………………image"

"Non."

"......"

Monica trébucha et s'accroupit, se tenant la tête.

(Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... J'ai demandé en toute confiance. Je l'ai aussi dit d'une manière cool, comme un « maître cool »... mais... c'est embarrassant... ! Je veux ramper sous le bureau... !!)

Alors que Monica, confuse, s'approchait du bureau, le garçon continua de parler avec un air d'excuse sur le visage.

"Eh bien, je vois. Le rôle de la sixième 'Sorcière du Silence' est celui du chef du village. Mais... comme vous l'avez sûrement déjà remarqué, c'est certainement moi qui utilisais la magie dans les coulisses."

＊ ＊ ＊

Norman, un garçon (12 ans) habitant le village de Sechen dans le territoire de Lagot, a deux emplois importants.

L'une consiste à guider les voyageurs qui visitent le village.

Et l'autre chose est de se cacher dans l'ombre des villageois qui jouent le rôle de la sorcière silencieuse et utilisent la magie.

Le père de Norman était le quatrième fils d'un ancien aristocrate et avait apparemment fréquenté une école de magie quand il était jeune.

Bien qu'il y ait appris la magie, il n'a pas réussi parce que sa quantité initiale de pouvoir magique était faible et, de plus, la maison de ses parents a fait faillite avant qu'il n'obtienne son diplôme.

Par la suite, tout en vivant comme un roturier, il a rencontré et épousé sa mère et a déménagé pour vivre dans le village de Sechen.

Son père a ri en racontant à Norman son passé tragique.

Comment ton père peut-il rire d’une histoire aussi douloureuse ? Quand j'ai demandé à mon père, il a dit cela à voix basse, gardant un œil sur ma mère.

──La plupart des choses sont insignifiantes comparées au bonheur de rencontrer ta mère.

Norman aimait son père, un peu facile à vivre et distant, mais qui aimait sa famille.

Cependant, mon père et ma mère bien-aimés sont morts d’une épidémie il y a quelques années.

Les proches des personnes qui apportent des maladies dans les villages sont souvent détestés.

Norman était donc prêt à être lapidé et chassé du village, mais les habitants du village étaient gentils avec lui.

Le village de Sechen n’est en aucun cas un village riche. Chacun fait de son mieux pour se nourrir.

Pourtant, les villageois s’occupaient à tour de rôle de Norman. Même s’il était le fils d’un humain mort d’une épidémie, il ne montrait aucun dégoût sur son visage.

Norman voulait donc aider les villageois et réfléchissait sérieusement à ce qu'il pouvait faire.

Norman est encore un enfant. Son pouvoir est faible et il y a une limite à ce qu'il peut faire. Afin d'acquérir le plus de connaissances possible, j'ai lu tous les livres laissés par mon père.

À l’intérieur se trouvait un manuel de l’école de magie que mon père fréquentait quand il était jeune. Norman a lu le manuel et a commencé à étudier la magie par lui-même.

Son père a dit qu'il ne pouvait même pas être qualifié de magicien de bas niveau, mais il semble que Norman avait du talent.

Après un an de magie autodidacte, Norman a pu utiliser une petite quantité de magie.

...Mais en magie pour débutants, le mieux que vous puissiez faire est d'allumer un petit feu ou de créer une rafale de vent. Il est difficile de dire que cela soit utile aux adultes du village.

Si je pouvais utiliser une magie plus puissante, je pourrais peut-être aider le village, mais c'est le mieux que je puisse faire avec le manuel du débutant laissé par mon père.

Si possible, j'aimerais fréquenter une école de magie et en apprendre davantage sur la magie. Mais fréquenter une école de magie coûte de toute façon de l’argent.

Maintenant, Norman se demandait s'il pourrait d'une manière ou d'une autre aider le village avec la magie qu'il pourrait utiliser, et un jour, il entendit une rumeur concernant la Sorcière Silencieuse venant d'un colporteur.

Un héros qui utilise la magie sans chant et a vaincu le dragon noir de Wogan et le dragon maudit de Rehnburg.

Sa véritable identité est entourée de mystère et il apparaît rarement en public.

A ce moment-là, Norman a eu une idée. Je pensais que cela pourrait être utilisé...

＊ ＊ ＊

Isaac, qui entendit l'histoire de Norman, le regarda avec des yeux mi-étonnés, mi-irrités, et laissa échapper un soupir.

"Alors, j'ai eu l'idée de me faire passer pour la Sorcière du Silence et d'attirer les clients..."

"Oui. J'utiliserai la magie dans les coulisses pour surprendre les clients."

La première sorcière silencieuse qui l'a rencontrée à l'entrée du village a exécuté la magie du feu, et la quatrième sorcière silencieuse, qui a protégé Monica des méchants, a exécuté la magie du vent.

Tout cela était dû au fait que Norman utilisait la magie dans les coulisses.

Pour un petit garçon comme Norman, il n'est pas difficile de se cacher dans les coulisses et d'utiliser secrètement la magie.

Monica était secrètement impressionnée par le fait qu'il y ait autant réfléchi.

Cependant, à côté de Monica, qui admirait Noh Weather, Isaac fronça les sourcils.

"Je ne dirais pas que ce que vous avez fait était un crime évident, mais... si les Sept Sages étaient mécontents, ce village pourrait être détruit. Les Sept Sages sont des aristocrates légitimes qui détiennent le statut de comte magique. Ce que vous avez fait est une insulte aux aristocrates."

À la pointe d'Isaac, les fines épaules de Norman tremblèrent.

Isaac a raison. Pourtant, Monica n'a pas l'intention de punir le village ou le garçon Norman. Même si j’aimerais que les gens arrêtent d’utiliser mon nom.

Alors Monica a tiré sur les vêtements d'Isaac alors qu'il regardait Norman avec un visage effrayant.

"Euh, d'accord... peux-tu me laisser cet endroit ?"

"...Avez-vous des idées ?"

"Oui"

Lorsque Monica hocha la tête, Isaac ne dit rien d'autre et laissa l'espace à Monica.

Monica n'est pas douée pour négocier. Je suis toujours timide et je ne veux pas sortir en public si possible.

Même aujourd'hui, j'essayais d'agir comme un maître cool, mais finalement, j'ai été sauvé par Isaac, Isabel et les autres.

Pourtant, je pense que je dois faire ce que je peux.

(Parce que je suis les Sept Sages... la Sorcière du Silence)

Monica s'éclaircit la gorge et parla au garçon, Norman, qui la regardait.

"La magie que vous avez utilisée n'était pas de la magie ordinaire, mais de la magie à distance qui était activée à distance du lanceur de sorts. Je pense que c'est incroyable que vous ayez pu utiliser les deux attributs du feu et du vent à distance, même si vous étiez autodidacte."

Norman cligna largement des yeux, ses joues devenant lentement rouges.

Je suis sûr que les gens de ce village ne comprenaient pas vraiment quel genre de magie Norman utilisait. Les occasions de voir de la magie dans les villages ruraux sont rares. C'est pourquoi personne ne savait à quel point la magie à distance était avancée.

À Minerva, un établissement de formation de magiciens, la magie à distance ne s'apprend qu'après être devenu un élève de la classe supérieure. Il ne fait aucun doute que Norman, qui a appris cela tout seul, a du talent.

Monica dit à Norman d'une voix calme pour le rassurer.

« Alors, pourquoi n'essayes-tu pas d'apprendre sérieusement la magie avec Minerva ?

"Est-ce que Minerva est un établissement de formation de magicien ? Mais fréquenter Minerva nécessite des frais de scolarité..."

"C'est bon. Si j'écris une lettre de recommandation, les frais de scolarité seront supprimés."

En entendant les mots de Monica, Norman avait l'air d'avoir enfin réalisé quelque chose.

"Peut-être que tu..."

Monica porte son index à sa bouche.

Répondant à la question du garçon par le silence, la Sorcière Silencieuse sourit timidement.