Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

Lewis prend la cloche dans sa main et la sonne.

Aujourd'hui était une journée avec peu de vent, donc le son clair de rin, rin résonnait partout.

Silas Page a dû sentir où se trouvaient Monica et les autres en entendant la cloche. Ils avaient la possibilité de partir dès que la cloche sonnait, mais ni Monica ni Luis n'ont choisi cette option.

Les pieds lents de Monica ne lui permettront pas de gagner beaucoup de distance et je ne veux pas utiliser autant que possible la magie du vol.

(M. Lewis et moi avons deux sorts magiques que nous pouvons utiliser...)

Dans une situation où le nombre de mouvements est limité, utiliser un seul mouvement pour la magie de vol est une mauvaise décision.

Lewis chante la magie de détection à côté de Monica. C'est une démarche solide.

Dans les batailles magiques, certaines personnes n'utilisent la magie qu'à la dernière minute et s'approchent à pied pour éviter d'être détectées, mais si vous avez affaire à Monica, qui utilise la magie sans chant, cela n'a pas beaucoup de sens.

Si vous chantez après vous être approché, vous deviendrez la proie de la magie sans chant de Monica.

Silas utiliserait probablement sa magie à distance et réduirait la distance d'un seul coup.

"Activez la magie de détection. Sud-sud-ouest, distance 120. Détecte la magie de la foudre."

Lewis a maintenu sa magie de détection et a activé une barrière défensive avec un chant raccourci. Une barrière a été créée pour envelopper Monica et Luis.

La magie sans chant de Monica crée une barrière plus rapidement.

Cependant, la barrière de Lewis était incroyablement plus forte. Par conséquent, Lewis établirait une barrière défensive aussi longtemps qu'il le pourrait – les deux agiraient naturellement de cette façon sans avoir à discuter de quoi que ce soit. C'est parce que c'est le plus rationnel.

Plus d’une douzaine d’éclairs jaillirent du ciel et tombèrent sur les deux hommes. C'est un coup puissant qui contient un pouvoir magique considérable. Pénètre facilement les barrières défensives de mauvaise qualité.

C'est une attaque assez lourde pour un coup qui mesure la force de l'adversaire. C'est probablement pour cela qu'ils se méfient de nous.

Cependant, la barrière mise en place par Lewis a complètement bloqué la lance éclair.

Lewis fait souvent des déclarations troublantes, comme frapper ou écraser des ennemis avec sa barrière, mais il utilise la magie de détection pour mesurer la puissance de l'attaque de l'ennemi et est capable d'utiliser un style de combat solide pour établir une barrière optimale avec un minimum d'effort.

"Utilisez la magie du vol pour faire un détour du sud-sud-ouest vers le sud. Cela continuera tout droit."

"Je vais tirer."

Avec cette déclaration, Monica a créé plusieurs pales de vent sans chanter.

Dans le même temps, la magie de détection de Lewis a été annulée en raison de l'effet de l'outil magique de restriction.

Monica et Lewis peuvent entretenir deux sorts magiques. Actuellement, les deux éléments maintenus sont la barrière de défense de Lewis et la pale de vent de Monica.

Monica a lancé une lame de vent vers Silas, qui s'approchait rapidement avec une magie volante. La pale de vent invisible est difficile à éviter. Il est courant d'éviter cela avec une barrière défensive.

Cependant, Silas se tourna brusquement juste avant que les pales du vent ne le frappent et les esquiva toutes.

Il a esquivé l'attaque de Monica, qui affichait un taux de réussite élevé, suffisant pour percer le ptérodactyle entre ses sourcils d'un seul coup.

(Cette personne est très douée pour utiliser la magie du vol)

Monica se souvient du schéma d'esquive de Cyrus et tire une flèche de flamme et une flèche de vent en même temps.

Si vous êtes distrait par une flèche de feu visible, vous serez transpercé par une flèche de vent invisible. En réponse à l'attaque difficile à esquiver, Silas resta immobile dans les airs et créa une barrière défensive.

La barrière défensive de Silas repousse toutes les attaques de Monica.

(Calculez la force approximative de la barrière défensive... c'est plus difficile que prévu)

"Raaaaaaaaaaaaa!"

En même temps qu'une voix enthousiaste, Silas descend soudainement.

Un éclair brillait au bout du bâton qu’il tenait à la main. C'est une application d'une épée magique.

Il en va de même pour les épées magiques, mais combattre en ajoutant de la magie d'attaque à une arme peut réduire la consommation de puissance magique car il n'y a pas de processus pour « la faire voler vers l'ennemi », et peut augmenter sa puissance en conséquence.

» Dit brièvement Lewis, levant les yeux vers Silas.

"Tokyo-dono, je vais te donner deux mouvements."

"s'il te plaît"

Lewis a bloqué la foudre qui tombait d'en haut avec une barrière défensive. C'est votre premier geste.

Puis, tout en maintenant cette barrière défensive, il activa sa magie volante. C'est le deuxième mouvement.

Lewis saute aux côtés de Cyrus, gardant les deux magies en place.

＊ ＊ ＊

(Merde, d'où ça vient !?)

Avec la Sorcière Silencieuse en bas et le Magicien de la Barrière à côté, laquelle attaquera ?

Cyrus hésita un instant alors qu'il enfonçait une lance éclair dans la barrière défensive en l'air.

À cet instant, la barrière défensive disparut et des flèches de glace tombèrent d’en haut.

(Magie à distance sans chant !)

Après avoir divisé votre attention entre deux zones, une sous vos yeux et une sur le côté, attaquez par le haut avec la magie à distance : c'est efficace pour attirer la conscience de l'ennemi.

Silas claqua la langue, pensant qu'il était habitué à se battre contre les gens, et tordit son corps pour abattre la flèche de glace avec sa lance éclair.

Je n’ai pas pu esquiver certaines flèches de glace et elles m’ont touché directement au bras.

Douleur intense dans mon bras. Je suis habitué à la douleur. Ce qui est plus problématique, c'est le montant des dégâts.

Dans les batailles magiques, la puissance magique est réduite du montant des dégâts. Silas était horrifié par la façon dont cela diminuait.

L’attaque qui vient de se produire a emporté environ un quart de la puissance magique totale.

(Renforcement multiple !? Il intègre à la fois des techniques de renforcement multiple et à distance et est sans chant !? ...Un monstre !)

Si vous le chantez normalement, c’est une magie compliquée qui prend un certain temps. Ce n'est qu'une menace pour lui de la lâcher sans chanter.

(La seule chose qui doit être neutralisée en premier, c'est ce petit bonhomme. Mais...)

Au même moment où la flèche de glace sans chant disparaissait, un <Magicien de la Barrière> apparut sur le côté.

Silas lança sa lance éclair vers le Magicien de la Barrière, mais elle fut déviée juste avant de toucher le Magicien de la Barrière.

(Est-ce une barrière défensive semblable à un bouclier ? C'est vraiment difficile, mais elle ne peut pas être maintenue en l'air pour toujours.)

Silas utilise la magie du vol pour se placer derrière le « Magicien de la Barrière » et balance sa lance.

Comme s'il donnait un léger coup de pied au sol, le « Magicien de la Barrière » donna un coup de pied dans l'espace vide et sauta en arrière, esquivant l'attaque de Silas. Puis, glissant la canne dans sa main, il frappa Cyrus sur le côté avec le bout de la canne.

En fait, il serait plus juste de dire qu’il a touché plutôt que poussé.

Dans un combat magique, il est impossible d'infliger des dégâts avec des attaques physiques, donc tout ce que Silas pouvait ressentir était le léger contact du bâton à ses côtés.

"un"

Marmonna le «Magicien de la Barrière», levant le coin de sa bouche et souriant.

L'instant d'après, ce chiffre a disparu... non. Il tomba en diagonale et fut hors de la vue de Cyrus.

Dans la fraction de seconde où Silas fut hors de vue, il sentit la canne toucher ses jambes droite et gauche.

"Deux, trois."

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Silas.

Et si ce bâton avait reçu de la magie d'attaque ? Silas a déjà subi des blessures au côté et aux deux jambes.

« N-non ! »

Au moment où j’ai lancé la lance du tonnerre sur le Magicien de la Barrière à mes pieds, tout ce que je pouvais voir était une longue tresse flottant dans les airs.

Le «Magicien de la Barrière» s'est approché de l'arrière diagonal gauche de Silas et a percé le dos de Silas trois fois par le haut avec la pointe de son bâton.

"Quatre, cinq, six – oh mon Dieu, tu as été poignardé six fois en si peu de temps."

Le 〈Magicien de la Barrière〉 inclina son corps en diagonale, posa sa main sur sa bouche et rit.

Silas a réduit la distance sans hésitation.

Dans cette situation, si vous vous éloignez maladroitement, les attaques de la Sorcière Silencieuse se dirigeront vers vous.

Cependant, si vous l'amenez en combat rapproché avec le Magicien de la Barrière, la Sorcière Silencieuse aura peur de frapper ses alliés et ne pourra lancer aucune attaque.

"Chut !"

Lewis inclina son corps pour esquiver la poussée de toute sa puissance et de son élan.

S'il était au sol, il perdrait définitivement l'équilibre, mais comme il utilise la magie du vol, il ne vacillera pas et ne créera pas d'ouverture même si sa position est instable.

Au contraire, le « Magicien de la Barrière » s'est déplacé dans les bras de Silas avec des mouvements étonnamment légers, a regardé le visage de Silas et a souri.

Un doigt ganté frappa Silas au front.

"Sept"

"──-!"

Silas annula la magie d'attaque qu'il avait attachée à son bâton et appliqua la magie de la foudre sur son poing gauche, qui est l'opposé de celui qui saisit le bâton.

Puis, avec un poing doré crépitant, il frappa le <Magicien de la Barrière> dans l’estomac.

Cependant, la sensation que je ressens avec mon poing est comme si je frappais un mur dur. Une barrière défensive a été mise en place autour de l'abdomen.

Le Magicien de la Barrière recula d'un bond et marmonna tout en ajustant son monocle.

"Ses compétences en lance et en physique sont assez bonnes, mais sa capacité à ralentir et à ralentir n'est pas assez bonne... Il semble qu'il n'est pas habitué à se battre contre des gens utilisant la magie volante."

"Mon pouvoir est de tuer des dragons."

Se battre contre un dragon est complètement différent de se battre contre un magicien qui utilise la magie volante.

En premier lieu, peu de gens peuvent utiliser la magie du vol pour mener des combats rapprochés aussi habiles.

Lorsque Silas fit une grimace amère, le Magicien de la Barrière eut un rire rafraîchissant.

"Au fait, je suis doué à la fois pour lutter contre les humains et contre les dragons. Hahaha."

« ………… »

"Si vous voulez devenir l'un des Sept Sages, vous aurez des ennuis si vous ne pouvez pas faire les deux."

C'était vraiment frustrant, mais le Magicien de la Barrière était bien plus habitué à combattre le caprice de Yuuo que Silas.

Après avoir compris jusqu'où les articulations d'un humain peuvent bouger et quelle est la largeur de leur champ de vision, ils se déplacent vers une position où Silas ne peut pas contre-attaquer et attaquer depuis l'extérieur de son champ de vision.

Si vous augmentez la distance, la Sorcière du Silence est terrifiante, et si vous réduisez la distance, le Magicien de la Barrière est terrifiant - une combinaison encore plus effrayante que ce à quoi je m'attendais.

Tandis que Silas déglutissait, le Magicien de la Barrière sourit avec une élégance qui semblait déplacée.

"Au fait, tu as remarqué ? Je n'ai pas utilisé de magie offensive, même une seule fois, aujourd'hui."

Suite à ces mots, le Magicien de la Barrière chanta brièvement. C'est un chant magique d'attaque.

Silas chante à nouveau et donne un coup de foudre à son bâton. Puis il réduisit la distance et sortit sa lance.

Pensant peut-être que c'était juste un souvenir d'idiot, le Magicien de la Barrière a continué à chanter et l'a esquivé en volant vers le haut, puis a balancé son doigt.

Une flèche de glace est créée devant elle.

(Vous avez utilisé la magie d'attaque !)

Actuellement, le Magicien de la Barrière maintient deux types de magie : la magie du vol et les flèches de glace.

Dans cette situation, si la Sorcière du Silence la soutient avec une barrière défensive, la magie de vol du Magicien Barrière perdra de son efficacité et s'écrasera.

D’après ce que j’entends, la flèche de glace n’a aucun effet de suivi et est une technique qui s’envole simplement. Cela peut être évité.

"Étendre!"

Silas a échappé aux flèches de glace tout en remplissant le bâton dans sa main de pouvoir magique. La lame de foudre, qui avait à peu près la taille de la pointe d’une lance, s’étirait comme un serpent et visait le corps du Magicien de la Barrière.

(J'ai compris!)

Même si Silas est certain de la victoire, il ne se laisse pas aller à la complaisance.

Avec une lame d'éclair en forme de serpent, il visa précisément le torse du <Magicien de la Barrière>... À ce moment-là, une douleur lui parcourut le dos.

C'est une flèche de glace. La flèche de glace que j'aurais dû éviter est coincée dans mon dos.

(Pourquoi ? Le Magicien de la Barrière n'a pas incorporé de technique de suivi dans la flèche de glace. C'était une magie plus simple. Quoi ? Que se passe-t-il ?)

À ce moment-là, Silas réalisa. Une porte blanche et brillante s’est ouverte au-dessus de ma tête.

＊ ＊ ＊

Monica n'a fait équipe avec quelqu'un que pour combattre la magie, et elle ne sait pas comment travailler ensemble.

Pourtant, si votre partenaire est Lewis, ce que vous devez faire est très simple.

Tout ce que vous avez à faire est de diviser vos rôles et d’agir de manière rationnelle.

(M. Lewis a dit que j'étais la clé de l'attaque... Dans ce cas, je devrais minimiser le nombre de mouvements et me concentrer sur l'attaque.)

C'est pourquoi Monica n'a pas bougé d'un seul pas dès le début de la bataille magique, et elle n'a utilisé aucune technique de recherche ni barrière défensive. Il est plus logique que Lewis l'utilise car il peut se concentrer sur l'attaque.

Monica a tout de suite remarqué lorsque Luis a déclaré : « Je vais faire deux mouvements » et a commencé un combat aérien en utilisant la magie du vol.

Ce serait une mauvaise décision d'utiliser la magie du vol dans cette bataille magique. Malgré cela, Lewis a fait un choix irrationnel – en d’autres termes, il s’agissait d’une action visant à confondre l’ennemi. Lewis est un leurre.

Je l'ai su tout de suite quand j'ai vu comment Lewis utilisait la magie du vol.

Lorsque Lewis s'arrête dans les airs, il s'arrête toujours au-dessus d'un arbre. Que la magie du vol soit annulée à tout moment.

(Avec la capacité physique de M. Lewis, même si la magie du vol est annulée dans les airs, il peut y faire face tant qu'il y a un arbre en dessous de lui.)

Alors Monica attendait attentivement une opportunité d’attaquer.

Et puis l’occasion s’est présentée.

"Au fait, tu as remarqué ? Je n'ai pas utilisé de magie offensive, même une seule fois, aujourd'hui."

Tout en disant cela, Lewis a scandé une magie d'attaque qui créait des flèches de glace - maintenir à la fois la magie de vol et la magie d'attaque était définitivement une mauvaise décision dans cette situation. Il n'y aura aucun moyen de défense.

(Si M. Lewis agit de manière déraisonnable, c'est le signal d'une attaque...)

Juste au moment où Lewis visait, Silas utilisa sa main cachée et tendit la lame de foudre.

Alors Monica active immédiatement deux sorts magiques.

Le premier. Porte d'invocation du Roi des Esprits. Cela prend un peu de temps à démarrer, alors déployez-le d'abord au-dessus de votre tête.

Deuxième. Une flèche de glace qui intègre une technique à distance et une technique de suivi avancée. Il l'a créé devant Lewis, donnant l'impression que Lewis avait utilisé la magie d'attaque.

Silas entendit le chant de Lewis et pensa qu'il avait créé une flèche de glace qui volerait droit. Ainsi, même si vous parveniez à l’esquiver une fois, vous ne remarqueriez pas qu’il vous suit et vous subiriez des dégâts.

Puis, juste au moment où le mouvement s’interrompt, Monica porte le coup final.

"Ouvrez la porte. Apparaissez du bord du silence, Sheffield, le Roi des Esprits du Vent !"

Des particules de lumière tombent de la porte ouverte, se transformant en une lance de vent avec une lueur blanche et tombant sur Silas.

Silas annula sa magie d'attaque et érigea immédiatement une barrière défensive. Cependant, la magie d'attaque la plus puissante que Monica puisse utiliser transperce Silas avec sa barrière défensive.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Cyrus tombe au sol dans un rugissement. Monica attrapa instantanément ce corps avec la magie du vent.

D'un autre côté, la magie du vol de Lewis a été annulée depuis longtemps en raison de l'activation de deux sorts magiques par Monica.

Lewis est tombé sur une branche d'arbre, a attrapé la branche d'une main, s'est retourné et a sauté au sol. Il a encore une grande capacité physique.

Louis épousseta les feuilles de ses cheveux et se dirigea vers Monica et Silas.

"Excellent travail. Tokugawa-dono."

"... Haa"

Après tout, Lewis n’a jamais utilisé la magie offensive.

Elle a joué avec l'ennemi simplement en utilisant la magie d'attaque, créant une ouverture permettant à Monica d'attaquer.

Monica s'est ensuite concentrée sur la lecture des ouvertures créées par Lewis et sur leur attaque.

Ce n'est pas aussi admirable que la collaboration. Cependant, Monica pense que la répartition des rôles s'est bien passée.

"Alors, es-tu toujours conscient, Silas Page ?"

Lewis regarda le visage de Silas, qui était allongé sur le dos sur le sol.

Silas gémissait de douleur, mais il ne s'évanouit pas. Cependant, il reçut avec succès l’invocation du Roi Spirituel. Il ne reste probablement plus assez de puissance magique pour continuer la bataille magique.

Lewis était visiblement nerveux alors qu'il regardait Silas. Pourtant, les yeux derrière son monocle brillaient d'une émotion sadique.

"Quelle défaite époustouflante, Magicien Dragon Slayer."

« ………… »

"Même avec les restrictions imposées par l'outil magique, voici le résultat."

« ………… »

"De plus, en combat rapproché, j'ai permis sept contacts sans pouvoir porter un seul coup."

« ………… »

"On dirait que tu n'étais pas assez fort pour nous faire prendre ça au sérieux."

Silas marmonna avec un visage amer tandis que Lewis arrachait avec animation le cœur de son adversaire.

"Ah, c'est vrai. C'est une défaite écrasante pour moi."

C’était un murmure qui reconnaissait honnêtement le fait et me faisait réaliser à quel point j’étais impuissant.

Lewis fit la moue, l'air légèrement agacé.

Monica avait une idée approximative de ce que pensait Lewis. Lewis souhaite que Silas soit encore plus exagéré dans ses regrets.

Comme prévu, Lewis s'est dit insatisfait.

"Si tu n'es pas un peu plus contrit, ça ne sert à rien de t'insulter."

Le fait que le mot abusif apparaisse si facilement montre l'humanité de Lewis.

Cependant, Silas a simplement soulevé le haut de son corps.

Il faut beaucoup d'entraînement pour bouger même lorsque le pouvoir magique est vide. Cela seul montrait qu’il avait survécu à de nombreuses batailles acharnées.

"C'est vrai que je manque de pouvoir. Ce n'est pas comme si je voulais vraiment devenir l'un des Sept Sages. J'ai juste accepté la recommandation pour impressionner mon maître. Tant que je peux tuer un dragon, je m'en fiche."

Louis avait l'air encore plus désespéré alors que Cyrus parlait sans détour.

Cyrus est si honnête qu'il ne peut même pas utiliser un langage injurieux.

Comme pour l'attaquer davantage, Silas s'inclina devant Lewis.

"J'étais désolé de dire que tu flirtais avec moi plus tôt, Yuuo-chan."

C'est vrai. Voyant l'attitude extrêmement honnête de Silas, Louis avait l'air vide, comme s'il avait perdu ses émotions.

C'est à ce moment-là que Monica l'a entendu.

J'ai entendu Louis murmurer avec un visage triste : "Quelle chose indolore..."