Chapitre 288: Chapitre 288 (FR)

Sur le quai où s'étend une brume noire, l'ombre créée par Zoé la gourmande s'étend telle une cage à oiseaux, protégeant Théodore.

Silas libère sa magie de vol une fois et utilise un chant raccourci pour créer dix éclairs, visant Théodore à travers l'espace de la cage.

Cependant, une partie de la cage a changé de forme et a effacé toutes les flèches éclair. Aussi facilement que de repousser une brindille lancée par un enfant.

Silas recula d'un pas et chanta à nouveau la magie du vol.

Il est doué pour le maniement de la lance et peut vaincre un adversaire humain rien qu'avec son habileté avec une lance, mais il est difficile de s'engager dans un combat rapproché contre une ombre noire qui se déplace dans toutes les directions sans utiliser la magie du vol.

(Après tout, à moins qu'il ne s'agisse d'une attaque à haute densité de puissance magique, cela ne vous arrêtera même pas.)

Les techniques qui avaient à l'origine une densité de pouvoir magique élevée, ou une magie qui avait une grande quantité de pouvoir magique --- la lance éclair de Silas, la magie d'attaque multi-renforcée de Monica, pourraient détruire une partie de la cage.

(Le disciple du frère barrière a beaucoup de pouvoir magique, mais il est encore immature. Il est encore sur le point de détruire complètement les ombres. Le frère de la société des bibliothèques avait un esprit de haut rang avec lui... mais l'esprit de glace sur lequel il s'appuie retient actuellement le dragon d'eau. Les propres compétences magiques de ce frère sont au niveau moyen supérieur. Détruire les ombres est impossible.)

Comme prévu, seuls Silas ou Monica, l'un des Sept Sages, peuvent réduire les attaques de Zoé la Gloutonne.

La cage qui protège Théodore se régénère rapidement là où elle a été brisée.

Cependant, forcer l’ennemi à consommer du pouvoir magique n’a certainement pas de sens. Pour preuve, <Gluttony Zoé> fait des histoires aux côtés de Théodore.

──Onakahetta ! Onakahetta ! Onakahetta !

"Soyez juste patient pour l'instant... il ne reste que peu de temps avant que votre souhait se réalise."

Théodore gronde Zoé la Gloutonne, qui fait du bruit d'une voix aiguë.

Cyrus rugit alors qu'il traversait la cage fantôme.

"Dragon Noir de Minerva, as-tu quelque chose à dire !?"

Lorsqu'il s'est fait appeler Dragon Slayer, il a décidé de détruire tous les dragons.

Les choses sont un peu différentes maintenant. Les dragons qui nuisent aux humains seront détruits – telle est la conviction de Silas Page.

Il est clair que le dragon noir de Minerve a fait du mal aux humains. Je ne peux pas éviter d'être reconnu comme un dragon maléfique.

Pourtant, Silas voulait l'entendre. Ce que ce dragon noir a à dire.

« Que ce soit un aveu ou une explication, je l’écouterai !

"Non."

Les mots de Théodore étaient trop simples.

Il n’y avait ni colère ni tristesse dans cette voix. Il n’y a qu’une résignation solitaire.

"Il n'y a rien que je veux que tu comprennes."

"...Je vois."

Avant que ce dragon noir n'arrive à cette conclusion, il a dû y avoir une accumulation de frictions dont Silas n'était pas conscient.

Pourtant, dès qu’ils ont renoncé aux négociations, la voie vers la coexistence s’est fermée.

« Sorcier tueur de dragon » proclama Cyrus Page, renversant la flèche de l'ombre volante d'un coup de lance éclair.

"Alors il n'y a plus d'hésitation. Je vais suivre la logique humaine et te vaincre, le Dragon Noir de Minerva !"

Silas écarta sa lance et attrapa son ami d'enfance du coin de l'œil.

Isaac vient vers moi avec un poignard à deux mains. Silas se sentait anxieux intérieurement.

(Idiot, Ike. Peu importe à quel point tu es un disciple de la sœur silencieuse, tu es toujours imprudent... !)

Si vous voulez faire face à <Zoe of Gluttony>, vous n'avez d'autre choix que d'attaquer à distance comme Monica, ou d'esquiver avec la magie volante comme Cyrus et Glenn. C'est trop imprudent d'attaquer avec un poignard.

À tout le moins, ce serait une autre histoire s'il pouvait utiliser la magie du vol, mais le faible chant qui pouvait être entendu n'était pas celui de la magie du vol.

(Ce chant...!)

Les yeux de Silas s'écarquillèrent et l'instant suivant, Isaac sursauta.

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé le chant, Isaac donne des instructions à Wildianu en forme de lézard blanc qui a grimpé sur son épaule.

"Will, construis l'échafaudage."

"Oui, Maître."

Wildianu a utilisé son pouvoir pour faire flotter de l'eau dans les airs.

Chacun est une goutte d’eau légèrement plate, de la taille de votre paume. Il est durci par la magie, donc il n'éclatera pas même si vous marchez dessus.

Isaac bondit et sauta par-dessus l'échafaudage, s'approchant de Zoé la gourmande.

Remarquant l'approche de l'ennemi, <Gluttony Zoe> tire une ombre comme une flèche.

Isaac l'abattit avec un poignard enduit d'eau.

"Ike, tu...!"

Silas s'exclame de surprise et regarde Isaac.

Glenn, qui tournait en rond avec la magie volante, arrêta également son attaque et regarda Isaac.

"Ah, c'est ça ! Les Chevaliers Randall utilisent... euh, c'est une application de la magie conférée... l'épée magique !"

Isaac saisit à nouveau le poignard recouvert d'eau et répond à Glenn sur le même ton qu'il avait utilisé lorsqu'il étudiait pour l'examen.

"C'est exact."

Les épées magiques, comme les boules de feu de Glenn, ne peuvent pas envoyer d'attaques loin, elles peuvent donc augmenter la densité du pouvoir magique. En tant que magicien, même Isaac, un apprenti, pouvait tenir tête aux ombres.

C'est une technique difficile à utiliser, car elle nécessite à la fois des compétences en magie et en épée, mais elle était extrêmement compatible avec Isaac.

Surtout, les épées magiques peuvent être facilement appliquées à l'attribut eau, qui est la spécialité d'Isaac.

"Maître, soutenez..."

"Pour le moment, je n'ai besoin que de l'échafaudage. S'il vous plaît, conservez vos forces autant que possible. Et..."

"Oui"

"Ça va être très violent, alors ne te laisse pas décourager."

Sans attendre la réponse de Wildeanu, Isaac bondit en avant et visa plus haut dans la cage des ombres.

Si une ombre vous attaque, changez de position et sautez, et si vous ne pouvez pas l'esquiver, frappez-la avec votre poignard enrichi en magie.

(Même si je ne peux pas infliger de dégâts, si je peux attirer les ombres, il sera plus facile pour les attaques de Monica et Silas de passer.)

Théodore doit paniquer maintenant. Peut-être a-t-il remarqué l'existence de Néron et de Thulé.

Thulé est monté sur l'épaule de Cyril sous la forme d'une belette blanche, mais Néron n'a pas été revu depuis quelque temps.

Se cachent-ils dans une brume noire, attendant leur moment pour briller ? Ou...

(je suppose qu'il attend)

Isaac jeta un coup d'œil de côté à Monica.

Monica, à qui on a perdu la mémoire, s'est quand même rendue seule sur le champ de bataille. Nero est introuvable alors qu'elle libère calmement sa magie d'attaque.

Je pensais qu'il se précipiterait vers Monica tout de suite, mais il l'attendait définitivement. Le moment où Monica retrouve tout.

...Eh bien, puisqu'il s'agit de Néron, il est possible qu'il attende juste l'occasion d'apparaître sous son meilleur style.

(En fait, cela semble plus probable.)

Une ombre vole comme une flèche. Ce n'est pas difficile à esquiver, mais si vous esquivez ainsi, vous pourriez finir par frapper Cyril et Monica directement derrière vous.

Isaac repoussa la flèche avec son poignard recouvert d'eau, sauta et atterrit sur une autre plate-forme alors qu'il était toujours incliné en raison de l'impact.

(...je suis content d'avoir récupéré mon épée pour me protéger)

Ce dont Isaac a besoin maintenant, c'est d'une épée pour protéger les personnes importantes derrière lui.

Isaac agita son poignard tout en remerciant Anthony de s'être entraîné avec lui.

＊ ＊ ＊

En regardant Isaac, qui dansait légèrement dans les airs en utilisant l'eau flottant dans les airs comme point d'appui, Cyril réalisa qu'il était le plus faible en termes de capacité de combat ici.

Ma propre glace ne pourra probablement pas arrêter l'ombre.

À tout le moins, si vous aviez la mobilité de la magie du vol comme Glenn, ou la capacité physique de sauter en utilisant l'eau comme point d'appui comme Isaac, vous pourriez être utile en tant qu'agent perturbateur, mais Cyril ne peut pas utiliser la magie du vol et n'a pas de capacité physique exceptionnelle.

Cyril regarde son majeur droit et demande.

« Sophocle, est-il possible de sceller Zoé de la Gourmandise dans ces circonstances ?

" Ce n'est pas possible pour le moment. C'est possible avec le couvercle fermé et à courte portée.''

La capacité de scellement de Sophocle, la Clé de la Sensibilité, est puissante, mais elle présente de nombreuses limites. Je dois trouver le bon moment pour l'utiliser, mais êtes-vous en train de dire que je devrai simplement attendre jusque-là ?

Pique est occupé à garder Suiryu sous contrôle. Il est impossible que Thulé retrouve sa forme originale. Cependant, il y a une limite à ce que Cyril peut faire seul.

(Réfléchissez, réfléchissez, que puis-je faire pour être le plus utile possible dans cette situation ?)

Un grand sage parle à Cyril qui s'inquiète.

"Wakazo. Ce pour quoi tu es doué, c'est la magie de la glace.''

"Ah. Cependant, avec ma magie, je ne peux pas arrêter <Zoé la Gourmandise>..."

``Ce que vous devriez viser n'est pas <Zoé de la Gourmandise>. Cet homme au cache-œil a dû révéler la véritable identité de l'ennemi.''

Cyril lève soudain la tête.

Le dragon noir sous la forme de Théodore est actuellement protégé par une cage d'ombres. Une attaque à moitié cuite ne vous atteindra pas, mais vous pouvez toujours faire certaines choses.

» demande Cyril à Thulé, la belette blanche sur l'épaule.

"Thulé, je suis désolé. Je te force un peu."

"Je suis le dragon blanc de la montagne Kalug. Je suis doué par temps froid, donc ça va."

"...C'est exact."

Souriant amèrement, Cyril regarda Monica.

Monica regarde Théodore sans expression et lance calmement une magie d'attaque. Une technique bien plus puissante que la magie de Cyril sans chant.

Pourtant, la sueur coulait sur son visage pâle. La peur de se retrouver sur le champ de bataille sans mémoire est inimaginable.

──En tant que senior, j'ouvrirai la voie à mes juniors.

Se réprimandant, Cyril commença un long chant.

＊ ＊ ＊

Glenn tire des boules de feu tout en volant dans les airs en utilisant la magie du vol. Ce n'est pas un renforcement multiple. C'est la boule de feu habituelle.

Glenn possède une grande quantité de pouvoir magique, donc même une simple boule de feu était dans une certaine mesure dissuasive pour les ombres. Cependant, il est faible pour détruire complètement la cage des ombres.

La magie multi-renforcement est un atout. De plus, Glenn possède également les deux atouts que Karina lui a confiés.

Maintenant, Glen Dudley, qui a plusieurs atouts en main, est désemparé car il ne sait pas quand utiliser ses atouts.

(Si c'était mon maître, je suis sûr qu'il l'utiliserait au meilleur moment.)

Je me demande si quelqu'un va me dire : « Il est maintenant temps de jouer mon atout. » Une pensée naïve m'a soudainement traversé l'esprit.

Cependant, Glenn comprit que sur le champ de bataille, personne ne lui dirait de telles choses.

J'espère que quelqu'un me donnera toujours la bonne réponse. Lorsque vous êtes dans une situation difficile, prenez vos propres décisions, assumez la responsabilité de vous-même et mourez si vous êtes stupide. Ce sont les paroles de mon maître. Je pense que cette dernière phrase n'est qu'une diatribe.

"Si vous ne voulez pas mourir, regardez autour de vous. La clé de la coopération est d'élargir vos horizons et d'observer attentivement les mouvements de vos ennemis et alliés."

Se souvenant des paroles de son maître inhabituellement décent, Glenn regarda autour de lui tout en esquivant les attaques des ombres volantes.

Théodore est immobile, protégé par une cage d'ombres avec Zoé de la Gourmandise en main.

Isaac saute en utilisant l'eau comme point d'appui pour attirer l'attention de Théodore, et la magie de Silas et Monica brise la cage petit à petit.

Près de la mer, un esprit sous la forme d'une jeune fille blonde a construit un talus de glace et a retenu le dragon d'eau avec une épée de glace. Apparemment, la belette dorée n'était pas un familier mais un esprit.

(C'est incroyable de conclure un contrat avec un esprit, Vice-président)

En réfléchissant à cela, Glenn remarqua quelque chose en regardant Cyril.

Cyril chante. C'est aussi un peu long.

Pendant un instant, nos regards se croisèrent. Cyril hocha la tête… J'en avais envie.

(Peut-être ici)

Glenn a commencé à chanter une technique de renforcement multiple tout en se concentrant sur l'évasion de l'attaque.

＊ ＊ ＊

(...Oh)

Isaac, qui sautait autour de l'échafaudage réalisé par Wildianu et bloquait les attaques de l'ombre avec son poignard, remarqua immédiatement que Cyril et Glenn chantaient depuis longtemps.

On dirait qu’ils essaient tous les deux de faire quelque chose.

Dans ce cas, ce que je devrais faire, c’est ne pas laisser Théodore s’en rendre compte.

Isaac a osé avancer pour que Glenn ne remarque pas que son attaque s'était arrêtée.

La gloutonne Zoé, qui remarqua l'approche soudaine d'Isaac, cracha une grande quantité d'ombre.

Il y avait cinq ombres en forme de lance – deux d’entre elles changèrent soudainement de forme pour ressembler à de grandes faucilles.

La lance visait droit sur Isaac et la faux coupait horizontalement.

Les pièces ennemies ont trois lances et deux faux. Il y a cinq échafaudages par ici.

Comme si on regardait un échiquier, Isaac calcule sa propre voie d'évitement vers l'attaque ennemie.

(Vous pouvez esquiver les deux lances et les deux faux, mais le seul pied de Will ne suffira pas à éviter la dernière lance. Vous pourriez oser tomber et vous faire rattraper par l'eau de Will, mais si vous tombez ici, Cyril sera dans le champ de vision de l'ennemi. Si vous tombez, c'est de l'autre côté.)

Isaac a immédiatement pris cette décision et a lancé le poignard dans sa main droite en avant.

L'eau recouvrant la lame du poignard s'étire en une longue et fine corde, dessinant une parabole dans le ciel matinal.

Les épées magiques de l'eau sont moins puissantes que le feu, la foudre ou la glace, mais elles se caractérisent par le fait qu'elles peuvent facilement changer de forme et de dureté.

Le poignard relié à la corde d'eau atteignit Silas, qui lévitait en utilisant la magie du vol. Silas, sentant cela, enroula la corde à eau avec sa canne et la fixa en enfonçant la lance dans le toit de l'entrepôt.

"Ike ! C'est toi !!"

Isaac repousse les attaques de l'ombre, attrape une extrémité de la corde à eau et donne un coup de pied dans l'échafaudage tout en écoutant la voix colérique de Cyrus.

Il a ajusté la longueur de la corde en cours de route, a donné un coup de pied dans le mur juste avant qu'elle ne touche le mur de l'entrepôt et a utilisé le recul pour atterrir au sol.

Silas m'a regardé depuis le toit, une traînée bleue apparaissant sur son front, et a crié.

"Ike, espèce de salaud ! Tu es tellement imprudent !"

"Si vous êtes un leader, je pense que vous comprendrez."

"……Bien!"

Presque au même moment où Silas saute du toit en utilisant sa magie volante, des ombres sont projetées sous la forme de lances et de faux. Cyrus l'a facilement traversé avec sa lance éclair.

Au lieu de l’accepter et de le surpasser comme Isaac, il a traversé l’ombre elle-même. Comme prévu, il fut choisi comme l’un des Sept Sages.

Cyrus balança sa lance et regarda de côté Wildeanu, qui était sur l'épaule d'Isaac.

« Ce lézard sur ton épaule… est-ce un esprit ?

"C'est mon pote. Il n'est pas mignon ?"

"Tu as toujours aimé les petits serpents et les lézards..."

Le ton de Silas passa soudainement d'un ton sombre, et il regarda Isaac avec des yeux sévères.

« … Alors, vous n’avez pas d’autres atouts cachés, n’est-ce pas ?

Isaac dévia la flèche de l'ombre volante avec son poignard et dit sans changer d'expression.

"Désolé?"

"Ike, salaud ! Qu'est-il arrivé au chat ? Ce chat noir !"

"Je pense qu'ils attendent le moment où ils pourront se démarquer de la meilleure façon."

"Je suppose que tu me manques !?"

Silas rugit alors qu'il traverse les ombres avec sa lance éclair.

Isaac a également repoussé l'attaque de l'ombre avec son poignard, gardant son regard sur Théodore et chuchotant à Silas.

« Cyril et Dudley essaient d'organiser quelque chose. Pourriez-vous nous aider à gagner du temps ?

"Ils ont essayé d'utiliser les Sept Sages comme leurres. Ils doivent avoir beaucoup de courage."

Silas souriait avec amusement. Isaac relève également légèrement le coin de ses lèvres et sourit.

"Ouais, je suis fier de mon ami et junior."