Chapitre 407: Chapitre 407 (FR)

"Dans cette bataille magique, laissez-nous, les Sept Sages, prouver nos capacités de magiciens. Isaac Walker."

"Attendez une minute, s'il vous plaît."

Monica éleva la voix aux paroles de Mary.

Je suis reconnaissant que Marie ait intercédé pour cette occasion. Cependant, il serait impossible qu'Isaac combatte la magie.

Isaac vient tout juste de commencer à pratiquer la magie.

Cependant, n'est-il pas irrespectueux envers Isaac de dire : « Ike est encore immature, donc je ne peux pas le laisser combattre la magie !

Monica sait qu'Isaac est un travailleur acharné et possède une compréhension extrêmement élevée des formules magiques.

Comment puis-je refuser en douceur une bataille magique tout en protégeant la dignité et la fierté de mon disciple ?

Monica réfléchit longuement et dit.

"Ike... mon disciple est dans une période de croissance !!"

Louis regarda Monica, se demandant de quoi tu parlais.

Mary souriait comme d'habitude, et Isaac, qui était traité comme un enfant en pleine croissance même s'il était devenu adulte depuis longtemps, avait l'air sur le point de dire quelque chose, avec un air mystérieux.

Dans une telle atmosphère, Monica a serré le poing et a fait une déclaration.

"En d'autres termes, cela va croître rapidement à partir de maintenant ! C'est pourquoi nous parlons de batailles magiques en ce moment..."

"Je vois. C'est une période de croissance. Si c'est le cas, nous devrions lui donner une formation pratique."

Lewis sourit étrangement et regarda Isaac.

"Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ? Vous êtes un disciple en pleine croissance."

"J'accepte humblement votre demande."

Isaac répondit au contenu de Lewis en s'agenouillant, s'éclaircit la gorge et leva les yeux vers Mary.

"Merci de m'avoir donné l'opportunité de m'expliquer. <Sorcière de la chanson des étoiles>."

"De rien. Quant au programme... eh bien, dans une dizaine de jours, ce serait un bon moment, n'est-ce pas ? Je vous contacterai avec les détails plus tard."

Les yeux d'Isaac s'assombrissent un peu à ces mots. Après quelques secondes, Monica comprit pourquoi.

Mary est au courant des projets futurs d'Isaac, ou plus précisément du deuxième prince, Félix Arc Ridil.

La vieille sorcière eut un joli sourire de jeune fille, retourna l'ourlet de sa robe et poussa Lewis à continuer.

"Allons-y, Lewis-chan."

Lewis ne regardait plus Isaac.

Comme pour dire que tu n'es pas mon ennemi, il tourne le dos à Isaac et quitte les lieux avec Marie.

Lorsqu’ils furent complètement hors de vue, Isaac toussa violemment.

Monica était horrifiée par sa respiration anormale, comme si elle se forçait à respirer par une gorge effondrée.

"Ike !?"

"La première chose que vous faites lorsque vous utilisez la magie sur quelqu'un est de lui écraser la gorge... C'est la bonne décision."

C'était une voix rauque et difficile à entendre.

Au cours du combat précédent, Lewis a étranglé Isaac et lui a comprimé la gorge. Je ne pouvais pas dire combien de force était mise de côté, mais il semblait que c'était assez fort.

"Euh, Ike..."

"Ouais"

"Jusqu'à présent, vous parliez normalement, n'est-ce pas ?"

Je suis sûr que sa voix n'était pas aussi rauque lorsqu'il interagissait avec Louis et Mary.

À la question de Monica, Isaac se serra la gorge de douleur et sourit sans crainte.

« Chaque fois que je parlais normalement, les joues du Magicien de la Barrière se contractaient, n'est-ce pas ?

Autrement dit, un échange de provocations avait lieu sans que Monica ne s'en aperçoive.

Alors que la gorge de Monica tremblait, Isaac la regarda depuis sa position agenouillée.

"Monica, je suis désolé... pourrais-tu s'il te plaît appeler Nero ?"

"Néron?"

"Je veux emprunter ton épaule. Le coup de poing sur le côté m'aide vraiment."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le front d'Isaac est couvert de sueur. Les bruits respiratoires sont également sifflants et peu fiables.

La raison pour laquelle je suis restée à genoux pendant si longtemps était parce qu'il m'était difficile de me lever.

＊ ＊ ＊

"Les gens pensent à des choses intéressantes."

Néron, qui a prêté son épaule à Isaac blessé, a déclaré d'un ton très sérieux dès son arrivée dans la salle d'attente.

"J'enroulais de la viande autour de la viande et je la faisais griller. Hé, junior. Fais ça. Fais quelque chose de vraiment gros."

Comme prévu, Nero est un grand senior. Même si Isaac avait l'air pâle et épuisé, il s'en fichait.

Isaac s'appuya en arrière sur sa chaise, respirant lentement et se frottant le côté là où Lewis l'avait frappé.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, attends un moment. J'ai fait ce que je devais faire."

Une bataille magique qui rassemble les disciples des Sept Sages. Là, Isaac doit prouver ses capacités de magicien.

Cependant, la seule magie qu'Isaac peut utiliser désormais est la magie élémentaire de l'eau. La période de préparation est trop courte pour apprendre la magie avancée maintenant.

Monica dit tristement à Isaac, qui réfléchissait avec une expression sombre.

"Ike, je suis désolé... je n'ai pas pu bien intercéder."

"La suggestion de la Sorcière Chanteuse d'Étoiles est assez généreuse compte tenu de mon crime. Et surtout... le format du combat magique me convient."

Isaac n'est toujours capable d'utiliser la magie que pour les débutants.

Dans ce cas, il y a encore plus à faire dans les batailles magiques qui testent la capacité de chacun à juger la situation que dans le défi consistant à « montrer la magie la plus puissante que vous puissiez utiliser actuellement ».

Surtout, la magie des attributs de l’eau n’est pas adaptée aux combats contre les dragons, mais elle est utile dans les combats contre les humains.

"Mais Ike... si tu combats la magie avec ce visage, la quantité de pouvoir magique..."

"C'est vrai. Vous releverez le défi avec votre pouvoir magique réduit de moitié."

Le pouvoir magique d'Isaac est de 153, ce qui équivaut à un niveau avancé, mais le problème c'est son visage.

Lorsqu'Isaac a suffisamment de pouvoir magique, il prend le visage de Félix, et lorsque son pouvoir magique tombe de moitié, il prend le visage d'origine d'Isaac.

En d'autres termes, si vous souhaitez participer à une bataille magique dans la peau d'Isaac Walker, vous devrez réduire votre pouvoir magique de moitié au début.

Dans les batailles magiques, votre pouvoir magique diminue en fonction de la quantité de dégâts que vous recevez, et si votre pouvoir magique tombe en dessous d'un certain niveau, vous serez vaincu. Naturellement, utiliser la magie consomme également du pouvoir magique, il va donc sans dire que la quantité de pouvoir magique est importante.

"Maître"

Un Wildianu ressemblant à un lézard blanc sortit du col de la robe d'Isaac. Alors qu'il se déplace à travers la robe et sur ses épaules, Wildeanu regarde Isaac.

« Si le pouvoir magique du maître diminue au cours d’une bataille magique, voudriez-vous que je vous le fournisse ?

"Non, tu ne peux pas. Cette bataille magique n'a de sens que si je la défie avec ma propre force."

» dit sèchement Isaac, faisant gémir Monica, et Wildianu bougea sa queue dans un mouvement furieux.

De plus, Néron semble en avoir assez de l'histoire et se prélasse sur le canapé, toujours sous sa forme masculine adulte.

Je regardais Nero du coin de l'œil en pensant : « C'est gratuit », suggéra modestement Wildeanu.

"La guerre magique est centrée sur des attaques imprégnées de pouvoir magique, et la coopération d'esprits sous contrat devrait également être acceptée."

"Non. Alors le <Magicien de la Barrière> ne sera pas satisfait, n'est-ce pas ?"

Je prévois d'avoir Wildianu dans ma poche en cas d'urgence où je me rétablis soudainement dans un pays à forte concentration de magie, comme la forêt de Roseburg l'autre jour.

Pourtant, je n’avais pas l’intention de demander de l’aide à Wildianu, sauf en cas d’urgence.

"Je n'ai pas besoin de t'aider dans les combats magiques. Est-ce que ça va ?"

Quand Isaac le lui rappela, Wildianu enroula sa queue sans dire un mot.

A la place de Wildeanu, qui exprimait son mécontentement face à sa queue, Monica ouvrit la bouche.

"...C'est frustrant. Même si Ike a travaillé dur pour acquérir la quantité de pouvoir magique et le contrat avec M. Wildeanu..."

Si vous souhaitez être reconnu comme magicien, un contrat avec un esprit de rang supérieur est un excellent critère. Passer un contrat avec un esprit de rang supérieur n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire.

Cependant, Isaac est incapable de montrer en public Wildeanu, l'esprit contracté de la princesse Irène.

Cela semblait déranger Monica.

(... J'ai la chance de t'entendre dire ça.)

Isaac murmura dans sa poitrine et haussa les épaules d'une manière détendue.

"Quoi ? Je vais juste devoir faire en sorte que le Magicien de la Barrière l'accepte d'une autre manière. Pour l'instant, je vais utiliser cette période de préparation pour ajuster la magie que je peux utiliser maintenant pour les batailles magiques."

Si vous voulez être reconnu comme un magicien par les Sept Sages, il est faible de simplement lancer de la magie et de frapper l'ennemi. Il existe une ingéniosité unique à la guerre magique.

Même si vous êtes un magicien élémentaire, si vous étudiez, faites preuve d'ingéniosité et appliquez-le, vous verrez certainement une différence dans vos capacités en tant que magicien.

(Pour ce faire, d'abord... je dois compléter cette magie.)

Il y a un sortilège magique que je pratique actuellement. C'est une super astuce qui a échoué à plusieurs reprises et a inondé le jardin.

Isaac avait l'intention de l'achever en dix jours.

"Will, aide-moi à m'entraîner."

"Je l'ai"

L'anguille sur sa queue s'est soudainement arrêtée.

Une fois son partenaire satisfait, Isaac fit face à Monica et posa sa main sur sa poitrine.

"Grand Maître (Sorcière du Silence) Lady Everett. Je jure de combattre dignement de votre nom."

Monica se mordit la lèvre et hocha la tête avec détermination.

"Je comprends... Dans ce cas, je ferai ce que je peux en tant que ton maître."

Le visage aux sourcils pointus est sûrement ce que Monica considère comme le visage cool d'un maître.

Isaac regarda sa bien-aimée et marmonna pour lui-même.

(...En fait, il est beaucoup plus difficile de vous faire reconnaître que de faire en sorte que le magicien de la barrière me reconnaisse, mon maître.)

Même si le « Magicien de la Barrière » approuve une mauvaise division des sorts dans une bataille magique, Monica ne l'approuvera pas.

Isaac se prépara, pensant qu'il devait être capable d'utiliser même de grandes techniques sans diviser la technique.

Tout d'abord, entraînez-vous à la magie, recherchez votre adversaire, prévisualisez le lieu de bataille magique - faites tout ce qui est en votre pouvoir pour faire reconnaître le magicien Isaac Walker.

Tout le corps d'Isaac était rempli de motivation et il déclara à son partenaire d'une voix forte.

"Nous gagnerons, Will."

"Oui, Maître."

＊ ＊ ＊

Le magicien intermédiaire Ugo Galetti, disciple du <Magicien boulet de canon> Bradford Firestone, est un jeune homme d'une vingtaine d'années aux cheveux bruns bouclés attachés en arrière.

Lorsqu'il alla remettre à son maître les documents qu'il avait reçus de la Guilde des Magiciens, Bradford prit l'enveloppe et dit d'un ton qui ressemblait à une petite conversation.

"Oh, c'est vrai, Ugo. Maintenant, nous allons avoir une bataille magique."

"Votre maître?"

"Non, toi."

"pourquoi!?"

Ugo n'est pas très doué en combat magique.

C'est un magicien qui n'est pas doué pour viser et frapper la magie d'attaque, et qui ne s'est amélioré que dans les techniques de barrière tout en courant en utilisant des techniques de barrière.

Ainsi, bien qu'il soit doué pour soutenir et gagner du temps lorsque Bradford chante, il n'est pas sûr de pouvoir combattre seul la magie.

» dit Bradford à Ugo qui est impatient, en feuilletant les documents qu'il a reçus.

"C'était une suggestion de la Sorcière Chanteuse des Étoiles. Il semble qu'ils aimeraient organiser une session de formation pratique, qui sert également d'occasion d'interagir avec les disciples des Sept Sages."

« En d’autres termes, les personnes qui participeront à cette bataille magique sont les disciples des Sept Sages ?

"Oh, c'est vous, la sorcière Starsong, le magicien de la barrière et les disciples de la sorcière du silence."

Ugo réfléchit rapidement.

Clarence Hall, disciple de la sorcière Starsong, est un magicien senior avec le double titre de magicien de l'Observatoire astronomique. Bien qu'il soit senior, comme son nom l'indique, il est un chercheur qui assiste Mary dans sa lecture des étoiles à l'observatoire. Ce type de personne est définitivement faible en combat réel.

Glen Dudley, disciple du Magicien de la Barrière, est le premier magicien du Royaume de Ridil à recevoir le titre de Chevalier-Mage et se spécialise dans la magie des flammes dotée d'une énorme puissance de feu.

En d’autres termes, c’est un type similaire à Bradford, le professeur d’Ugo. Il a donc la faiblesse de créer facilement des trous lors du chant.

Isaac Walker, un disciple de la Sorcière silencieuse, est, dit Bradford, un apprenti qui n'a commencé que récemment à étudier la magie. Il n'a même pas encore le diplôme de magicien débutant.

(C'est...ce...)

Ugo mit brusquement la main sur sa bouche.

(Je vais gagner, non ?)

Clarence est chercheur et Isaac est apprenti. Quoi qu’il en soit, j’ai l’impression que si nous prêtons simplement attention à l’énorme puissance de feu de Glenn, tout ira bien.

Quand Ugo croisait les bras, il se voyait comme « un gars cool, disant ses répliques avec le coucher de soleil en arrière-plan ».

"Je m'appelle Ugo. Hugo Galetti. Les gens m'appellent le disciple le plus fort des Sept Sages..."

Le disciple le plus fort des Sept Sages. Cela semble très bien.

Ugo sourit et se tapota la poitrine.

"Maître, laissez-moi faire."

"Oh, tu es exceptionnellement motivé, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, écoute, Glenn, tu es encore jeune, n'est-ce pas ? Walker a l'air d'un apprenti, n'est-ce pas ? En tant que senior, je te prêterai mes seins."

Ugo balançait son corps d'un côté à l'autre au rythme de son bourdonnement. Sa frange est de bonne humeur et se balance.

Dans l'illusion actuelle dans mon cerveau, Ugo Galetti, le disciple le plus fort des Sept Sages, est respecté par Clarence plus âgé, et Glen dit : « Comme on l'attend de vous, M. Ugo ! Tellement cool ! » a été très apprécié.

(Je n'ai jamais rencontré Isaac, mais s'il est un disciple de la Sorcière Silencieuse, il est encore un enfant, n'est-ce pas ? Apparemment, il vient juste de commencer à apprendre la magie.)

Dans ce cas, ce serait une bonne idée d’être modéré et de leur laisser une certaine marge de manœuvre en tant qu’adultes.

Dans mon esprit, Isaac Walker (le garçon) regardait Ugo avec des yeux pétillants.

"Ugo-san est incroyable ! C'est un grand senior que je respecte ! S'il vous plaît, laissez-moi vous appeler mon maître spirituel !"

Ugo croise les bras autour de son adorable petit frère, sourit froidement et dit :

"Oh mon Dieu, tu as des ennuis."

Bien entendu, l’arrière-plan est le coucher de soleil.

À Alpatra, la ville natale d'Ugo, on dit qu'un homme bon est beau au coucher du soleil.