Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

L'intérieur de la bouche d'Hakuryuu était frais. Monica surmonte la langue visqueuse et va de plus en plus profondément.

Les environs sont dans le noir absolu et je ne vois rien. Dois-je utiliser la magie du feu pour vérifier mon environnement ? Cependant, il serait plus effrayant de provoquer par inadvertance le dragon blanc et de mettre le corps de Cyril en danger.

La chute s'est terminée rapidement et Monica a atterri sur quelque chose de moelleux.

Monica regarda autour d'elle tout en laissant échapper une voix stupide.

S'il était tombé correctement, cela devrait être l'estomac du dragon blanc. Cependant, la scène était assez différente de ce que Monica avait imaginé.

L'espace, qu'on ne peut pas qualifier de grand, est rempli d'objets filiformes blancs faiblement luminescents qui vont et viennent dans toutes les directions.

La zone sous ses pieds était également recouverte de fil et Monica atterrit dessus.

Le fil pâle et brillant ressemble au fil d'araignée, mais lorsque vous le touchez, il est lisse comme de la soie et n'est pas collant.

J'ai essayé de le ramasser avec mes doigts, mais il ne semblait pas se casser facilement.

(...Ce pouvoir magique se présente-t-il sous la forme d'un fil ?)

Monica a vu des schémas anatomiques de dragons de classe inférieure, mais la structure du corps d'un dragon blanc est complètement différente.

(Contrairement aux dragons de classe inférieure, les corps des dragons de classe supérieure sont principalement constitués de pouvoir magique ? Peut-être qu'ils sont proches des esprits...)

dit Véronique. ``Hakuryuu peut absorber les informations de tout ce qu'il avale.''

Si c'est le cas, je pourrais finir par me faire avoir si je continue comme ça.

Pensant qu'elle doit se dépêcher, Monica tire à travers les fils qui remplissent son champ de vision pour retrouver Cyril.

En raison du petit espace, Cyril était facilement repérable.

Cyril dormait dans l'espace légèrement derrière Monica, adossé au mur de fil blanc. Environ la moitié de son corps était recouverte de fil blanc.

« Cyril-sama ! »

Monica a couru et a essayé d'arracher le fil qui recouvrait Cyril, mais le fil était collé à Cyril et ne voulait pas se détacher.

"P-pourquoi ?"

Le fil ne colle pas à la main de Monica, mais il ne se détache pas de Cyril.

Monica a créé une petite pale de vent sans psalmodier et a essayé de couper le fil qui recouvrait Cyril... mais le fil n'a pas bougé. C'est terriblement solide.

(Pourquoi ? Pourquoi ce fil ne concerne-t-il que Cyril-sama, mais pas moi ?)

Ce fil joue probablement le rôle d’absorber ce qu’il avale et de lire ces informations.

Monica réfléchit désespérément tout en se sentant impatiente.

La solution la plus myope et la plus violente à cette situation est de lancer une attaque de l'intérieur du corps de Hakuryu vers l'extérieur, de déchirer le ventre de Hakuryu et de s'enfuir.

Cependant, maintenant que Cyril est déjà sur le point d'être absorbé, on ne sait pas ce qui arrivera à Cyril en utilisant une magie puissante à l'intérieur du corps d'une créature magique. Si possible, j'aimerais le faire en dernier recours.

Surtout, comme le sang lui montait à la tête plus tôt, tuer le dragon, qui est un objet de culte pour les habitants d'Hyla, est politiquement impopulaire - bien sûr, la priorité absolue de Monica est de sauver Cyril.

(Le fait que Cyril-sama ait été avalé en entier signifie probablement que l'information ne peut être récupérée que s'il s'agit d'une personne vivante... La mort complète n'est pas une bonne idée, mais s'il est en animation suspendue, il peut être récupéré sans aucun problème... Y a-t-il autre chose ? Il doit y avoir une condition...)

Alors que Monica examine les paroles et les actions de Veronica une par une, elle se souvient de l'échange devant l'autel.

Quand j'ai essayé de réveiller Cyril, qui était en animation suspendue, cet esprit est intervenu et a dit :

"Ce n'est pas bon. Si je me réveille, je ne pourrai pas accueillir Thulé."

(... peut-être que vous ne pouvez pas le comprendre si vous êtes dans un état conscient ?)

En fait, pour le moment, Monica, consciente, n’est pas prise en charge, et seul Cyril, inconscient, est pris en charge.

...Cela vaut la peine d'y jeter un œil.

Monica tendit la main droite pour toucher la main de Cyril, qui était à moitié enfouie dans le fil, puis la retira.

Sa main droite tenait une vigne rose, donc son gant était taché de rouge par endroits.

Monica ôta le gant de sa main gauche libre et serra la main de Cyril.

Ensuite, fermez les yeux et concentrez-vous.

De plus en plus profond, plus profond... ce qui s'y répand est un monde de belles cérémonies magiques.

Normalement, Monica serait ravie et se noierait dans le monde, mais maintenant elle se contrôle et met en place soigneusement et calmement la formule magique. Afin de réveiller Cyril, qui était dans un état d'animation suspendue à cause du pouvoir de Véronique, la cérémonie magique nécessaire a été réalisée.

La main gauche de Monica émet une lumière orange pâle, et la lueur se répand dans Cyril à travers leurs mains connectées.

La magie chaude ne fait fondre que la magie de la glace.

"S'il vous plaît... s'il vous plaît, ça marche..."

C'était comme si les mains que nous tenions avaient retrouvé un peu de chaleur, peut-être était-ce juste la chaleur transférée à nos propres mains.

Monica met de la force entre ses mains. Les doigts de Cyril, qui avaient perdu leur force, ne bougeaient toujours pas du tout.

"S'il te plaît, réveille-toi... Cyril-sama..."

＊ ＊ ＊

(...quelqu'un pleure)

Cyril connaît ce cri.

J'ai retenu mes sanglots et j'ai laissé échapper un higuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Step Steps," Sa gorge tremble. La jeune fille baissa les yeux et pleura tristement, la voix étouffée.

La fille était timide, craintive et surtout, elle ne savait pas compter sur les autres.

À vrai dire, Cyril ne pouvait s'empêcher de comprendre, juste un tout petit peu, la façon dont il baissait les yeux, incapable de prononcer le mot « aidez-moi ».

Cyril était aussi un enfant qui n'était pas doué pour compter sur les autres.

J'ai peur de causer des ennuis, j'ai peur d'être surpris, j'ai peur de ne plus répondre aux attentes des gens à mon égard - et je ne peux même pas prononcer le mot « aide », et j'ai développé un cas de surabsorption d'énergie magique.

Donc, si cette fille demandait de l’aide… J’étais déterminé à lui prendre la main.

──S'il te plaît, ne me déteste pas...

En disant cela, la jeune fille attrapa l'ourlet de ses vêtements.

Je savais que c’était le mieux qu’une fille timide puisse faire, mais c’était quand même frustrant.

J'allais lui prendre la main, mais quand il m'a rapproché de lui, j'ai eu envie de me frapper, en me demandant ce que je faisais...

"Cyril-sama... euh... hiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

La fille pleure toujours.

Cyril sentit une légère chaleur au bout de ses doigts et reprit immédiatement sa main.

"Alors, je dois arrêter de te détester..."

Quand j'ai parlé, j'ai été surpris de constater que ma voix était rauque. C'était comme s'il avait oublié comment parler pendant des années.

Lorsque je me raclai la gorge à plusieurs reprises et soulevai mes lourdes paupières, je vis des yeux ronds qui me regardaient.

Les larmes coulaient de ses yeux et mouillaient les joues de Cyril.

"Cyril-sama, réveille-toi, wow, wow, waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa00000000/Cyril-sama, réveillez-vous!

"...? Moni"

"Bien... Ugh, hehe..."

Le visage de Monica était si défraîchi que je ne pouvais pas dire si elle pleurait ou riait.

C'est alors que Cyril remarqua enfin que quelque chose comme un fil blanc le recouvrait.

Si vous soulevez le haut de votre corps, le fil tombera automatiquement jusqu'à vos pieds. Qu'est-ce que c'est que ça ? Et où diable se trouve cet endroit ?

Cyril attendit que Monica se calme avant de l'appeler.

« Où diable est cet endroit ?

"C'est dans l'estomac du dragon blanc."

Cyril se raidit pendant environ trois secondes, puis appuya légèrement son doigt sur sa tempe.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, répète-le."

"C'est dans l'estomac du dragon blanc. Eh bien, Cyril-sama, il a été mangé..."

Le dernier souvenir de Cyril se termine la nuit de Southern Doll, lorsqu'il poursuit Monica dans un magasin miteux et lui donne une conférence dans une salle privée. Je pense aussi avoir entendu la voix de Raul dire quelque chose comme : « Quel gâchis ! », mais cela ne devrait pas être important, je suppose.

De toute façon, j'aurais dû être à Southern Doll. Pourquoi est-ce dans le ventre du dragon ? Et un dragon blanc. N'est-ce pas une créature légendaire ?

Cyril était confus, et Monica a dit avec un air confus sur son visage également.

"Eh bien, afin de sauver le dragon blanc affaibli, l'esprit de glace a kidnappé Cyril et l'a donné en nourriture au dragon blanc."

L'explication approximative de Monica n'a pas vraiment fait passer le message, mais le mot esprit de glace est resté dans la conscience de Cyril.

A bien y penser, j'avais l'impression que quelqu'un me parlait au milieu des vibrations de la voiture.

Cyril leva la main gauche, ce qui lui parut étrange. A son poignet se trouvait un bracelet en argent qu'il ne reconnaissait pas.

Le bracelet était un peu large et donnait l'impression d'être enchaîné, et une pierre violette était sertie au centre. Cette pierre est une pierre spirituelle utilisée pour passer des contrats avec les esprits.

Alors que Cyril observait la pierre spirituelle, le sol sous leurs pieds trembla violemment. Au même moment, une voix appelée « ooooooooo » résonnait d'en haut avec les vibrations. Serait-ce le grognement du dragon blanc ?

Monica lève son bras gauche, essuie son visage taché de larmes et lève les yeux.

C'est alors que Cyril s'en aperçut pour la première fois. Un tissu blanc était enroulé autour du bras droit de Monica et des vrilles vertes s'étendaient de la paume vers sa tête.

La main droite gantée de Monica tenait fermement la vigne.

"...? Ces vignes..."

"Ah, oui, c'est une bouée de sauvetage. Fuyons tout de suite. Euh... excusez-moi."

Dit Monica en serrant le corps de Cyril dans ses bras… ou plutôt, elle s'accrochait à lui.

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué. La vigne rose qui, selon Monica, était sa bouée de sauvetage. Si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il est couvert de petites épines. Monica l'enroule autour de son bras et le tient fermement.

Un tissu blanc était enroulé autour du bras droit de Monica, qui était lui-même enroulé autour du corps de Cyril. Cyril comprit ce que signifiait la couleur du sang frais qui y coulait et ouvrit immédiatement la bouche.

"Attends, c'est..."

"Allons-y!"

Lorsque Monica a tiré la vigne dans sa main droite, la vigne s'est étendue. Quelqu’un arrache cette vigne de l’extérieur.

Monica active sa magie de vol et donne un léger coup de pied. Les deux corps sautèrent vers le haut avec une grande force.