Chapitre 278: Chapitre 278 (FR)

Monica était assise à plat sur le lit, regardant fixement une rose blanche en papier.

Selon la personne aux cheveux argentés, il s'agit d'un charme qui vous donnera du courage et vous permettra d'agir avec confiance.

(Pourquoi cette personne m'a-t-elle donné ça ?)

J'ai repensé aux mots que j'avais reçus avec la rose en papier.

Plutôt que d'être heureux d'avoir reçu quelque chose ou triste de ne pas m'en souvenir, j'ai été surpris. Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un qui me dirait une chose pareille.

Ses paroles flottaient dans les airs et n'étaient pas encore tombées dans le cœur de Monica.

C'est la même chose que les merveilleux souvenirs écrits dans la lettre de Lana. Cela ne semble pas réaliste et ne convient pas à Monica.

À l’heure actuelle, tout ce que Monica peut faire, c’est être choquée par les souvenirs et les mots moelleux et magnifiques qu’elle a reçus.

Alors que Monica regardait les lettres et les roses en papier et pensait aux objets pelucheux, on frappa à la porte.

"Monica-chan, entre. J'ai préparé du café, alors prenons une collation ensemble !"

C'est Karina qui a dit cela et est entrée dans la pièce. Sur le plateau qu'il tenait à la main se trouvaient une tasse de café et une confiserie longue et étroite.

Lana n'était nulle part en vue. Lana était habituellement avec moi quand nous mangions quelque chose, alors quand je me posais la question, Karina plissa ses yeux de chat et rit.

"M. Chamberlain, c'est embarrassant, alors je vais laisser de côté la collation."

"...?"

"Ce serait gênant d'aller le voir juste après avoir envoyé la lettre !"

Karina s'est assise à côté de Monica, qui se demandait si c'était quelque chose comme ça, et a ramassé des pâtisseries. C'est une confiserie longue et fine qui ressemble à une branche d'arbre.

"C'était dans le placard, mais c'est une forme étrange. Je vais le prendre."

"... Ah... eh bien..."

Karina était sur le point de mordre dans les bonbons, mais Monica l'a immédiatement arrêtée.

Même si elle ne pouvait pas bien parler, Karina semblait comprendre ce qu'elle voulait dire grâce à l'expression impatiente de Monica.

Karina arrête de croquer dans ses bonbons et regarde Monica.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, c'était peut-être quelque chose que tu ne devrais pas manger ?

"Ah... ah... euh... ça... ah."

Et si les gens pensent que j'ai dit quelque chose d'étrange, et s'ils pensent que je suis mal à l'aise parce que je ne peux pas bien parler, et si ce que je dis est faux, que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire...

"Que dois-je faire?" les mots tourbillonnaient autour de la tête de Monica et lui étranglaient la gorge.

J'ai peur de parler, j'ai peur d'être détesté, j'ai peur, j'ai peur, j'ai peur.

Alors que Monica baisse les yeux avec un visage exsangue, une rose en papier blanc apparaît dans le coin de sa vision.

---C'est un sort qui vous donne le courage... d'agir avec confiance.

Avec des roses blanches brûlant dans les yeux, Monica ramassa les pâtisseries avec les mains tremblantes.

"K-...kou"

Monica trempe le bout de la pâtisserie dans sa tasse de café. Puis il porta à sa bouche la pointe ramollie du bonbon.

La pâte dure absorbe le café et devient suffisamment molle pour fondre dans la bouche.

Karina cligna des yeux et serra soigneusement les bonbons qu'elle tenait à la main.

"Oh vraiment, c'est tellement dur ! Je crois que je vais me casser les dents !"

Karina imite Monica et trempe les bonbons dans son café et les met dans sa bouche.

Ses joues rondes sont devenues douces et détendues.

"Je vois, je vois. C'était un bonbon dur. La forme est différente, mais l'Empire a aussi quelque chose comme ça. Merci de me l'avoir fait savoir!"

"Ah... euh..."

"Wow, hé!"

À côté de Karina, qui avait la bouche pleine de bonbons, Monica a également pris une petite bouchée de pâtisseries.

Je sens mon cœur battre un peu plus vite.

(J'ai pu le dire. J'ai pu le transmettre correctement)

Même si c’était loin d’être digne, j’ai pu transmettre mes intentions et mes paroles.

Monica regarde la rose blanche de côté.

J’avais l’impression que les mots que j’avais reçus de cette personne aux cheveux argentés s’installaient quelque part dans mon cœur.

＊ ＊ ＊

Après avoir offert une rose en papier à Monica, Cyril a fait une sieste sur le canapé du premier étage et s'est réveillé juste au moment où l'extérieur de la fenêtre devenait rouge.

Je ne suis pas encore complètement fatigué, mais si je dors trop, je ne pourrai pas dormir la nuit.

Alors que je me levais et que j'étais en train de rattacher mes cheveux détachés, Touré et Piquet, tous deux habillés en belette, accoururent vers moi, portant quelque chose dans leurs bras.

Ce que les deux belettes soulèvent adroitement avec leurs membres courts est une petite bouteille en verre.

"Cyril, Cyril, j'ai trouvé quelque chose de merveilleux."

"De la glace qui ne fond pas"

"Ne vous contentez pas de fouiller dans les maisons des autres."

Cyril gronde les deux fiers et ramasse la fiole qu'il remarque. À l’intérieur de la petite bouteille se trouve un bonbon rose clair.

Alors qu'il séjourne dans la villa de la famille Roseburg, Cyril aperçoit Raoul confectionner des bonbons semblables à celui-ci.

──Le bonbon secret de la famille Roseburg ! Si vous léchez ceci, votre pouvoir magique récupérera un peu.

Je me souviens avoir souligné que nous ne devrions pas présenter quelque chose qui était un secret de famille devant les clients et que se passerait-il si quelqu'un en faisait un mauvais usage.

Raul le préparait comme une collation, mais les bonbons qui restaurent le pouvoir magique sont un objet très précieux que seule la famille Roseburg peut fabriquer. Honnêtement, je ne peux pas mettre de prix là-dessus.

Alors que Cyril regardait autour de la pièce, pensant qu'il devrait la remettre à sa place d'origine, Lana apparut de la cuisine, regardant autour d'elle.

« Ashley-sama, connaissez-vous les bouteilles de bonbons ?

"...Je suis désolé, mon Touré et Piqué l'ont pris sans autorisation."

Au lieu de parler, Touré et Pique se sont légèrement inclinés. Cela semble être une expression de « Je suis désolé ».

Lana a l'air soulagée lorsqu'elle reçoit une petite bouteille de bonbons de Cyril.

"Ah, bien. Ce bonbon est un médicament. Apparemment, il restaurera le pouvoir magique de Monica."

On dit que les humains dont les objets précieux ont été volés par Zoé la Gloutonne se retrouvent avec une ombre accrochée à la nuque, d'où leur pouvoir magique est aspiré.

Par conséquent, Melissa a probablement préparé les bonbons pour moi afin que je ne souffre pas d'un déficit magique.

Lana se retira dans la cuisine, une petite bouteille de bonbons à la main.

(Maintenant que j'ai passé une bonne nuit de sommeil, j'ai la tête claire... Je pense qu'il est temps de réfléchir aux moyens de supprimer l'ombre de Monica.)

Tant que l’ombre s’accroche à elle, Monica continuera à être vidée de son pouvoir magique. Si vous souhaitez supprimer l’ombre, le plus tôt sera le mieux.

Cyril tapota l'épaule de Glenn alors qu'il dormait sur un autre canapé.

"Réveille-toi, Dudley... Glen Dudley !"

"...Maître, viande et confiture...tu es un idiot..."

Glenn ouvrit légèrement les yeux lorsqu'on lui tapota l'épaule, mais ensuite il marmonna quelque chose et referma les yeux.

Cyril laissa échapper un faible gémissement et essaya de retirer la couverture du corps de Glenn. Cependant, à la dernière minute, Glenn serre la couverture dans ses bras. Le tiraillement des couvertures commença.

"Réveillez-vous!"

"Ah, idiot..."

À ce stade, Cyril crie et Glenn se réveille à contrecœur, ce qui est la scène matinale dans le dortoir des garçons de la Serendia Academy, mais quand il crie à haute voix, Monica est surprise.

Cyril réfléchit et regarda Touré et Piquet.

"Touré, Piquet... Faites-le."

Lorsque Cyril a donné l'ordre, Thule et Pique ont joyeusement sauté sur le corps de Glenn. Les deux belettes font ce qu'elles veulent, y compris vous tirer les cheveux et vous chatouiller le nez avec leurs queues duveteuses.

Glenn ne put s'empêcher de se lever et de pincer sa lèvre inférieure en signe d'insatisfaction.

"Uuuu... je n'ai toujours pas assez dormi..."

"Si je dors trop maintenant, je ne pourrai pas dormir la nuit."

"C'est bon. Peu importe combien de temps je fais une sieste, il fait nuit et je peux m'endormir tout de suite."

"J'ai tellement dormi, pourquoi ne puis-je pas me réveiller le matin ?"

Se souvenant des difficultés de ses années d'étudiant, Cyril soupira et leva les yeux vers le deuxième étage.

Monica est-elle réveillée maintenant ?

Il est préférable de retirer l'ombre pendant que l'enfant dort pour qu'elle ne lui fasse pas peur, mais si retirer l'ombre provoque une douleur ou un inconfort, cela le réveillera sûrement. Si je faisais ça, je suis sûr que Monica aurait extrêmement peur.

En supposant qu'elle l'enlèvera pendant qu'elle est éveillée, comment convaincre Monica... Cyril se tourne vers Glen en se creusant la tête.

"Tout d'abord, j'aimerais voir la technique pour enlever l'ombre. Avez-vous l'enveloppe que Lady Melissa vous a confiée ? Vous ne l'avez pas perdue, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr!"

Glenn fouille dans le peignoir accroché au dos du canapé et sort une enveloppe de sa poche.

Ensuite, il déchira brutalement le sceau et sortit le papier à l’intérieur. Il regarda le papier et se figea.

«…….……Vice-président»

"quoi de neuf"

"...Ce...euh...euh...je ne sais pas ce que c'est..."

L'air perplexe sur son visage était similaire à celui lorsque Glenn faisait face aux questions de base de compréhension en lecture magique avant l'examen.

"Laissez-moi voir."

C'est un junior très attentionné.

Souriant amèrement, Cyril reçoit la lettre de Glenn et parcourt la formule magique écrite par Melissa.

"C'était d'une grande aide d'avoir le vice-président là-bas. Je ne comprenais plus du tout..."

"......"

"Vice-président?"

Le visage de Cyril se raidit et son sang s'écoula lentement.

Cyril marmonna d'agonie tandis que Glenn le regardait avec méfiance.

"……je n'ai pas"

"péter?"

"... Je ne sais pas non plus."

Les formules magiques écrites étaient extrêmement longues, complexes et difficiles à comprendre. Même Cyril, qui est studieux, ne comprend qu'un quart environ de l'histoire.

Il n’y a probablement pas beaucoup de magiciens de haut niveau capables de lire ceci et de le comprendre immédiatement.

Voilà à quel point Melissa veillait sur eux : la formule magique était trop difficile à comprendre.

Il s’agit d’une technique que les experts qui s’engagent régulièrement dans la recherche de formules magiques acquièrent au fil du temps.

(...certainement pas)

Melissa a dit cela à Cyril et Glenn qui se sont portés volontaires pour participer à l'opération de reconquête de Zoé la Gloutonne.

──Une fois l'ombre de la <Sorcière du Silence> supprimée, revenez ici demain midi. Ensuite, je l'ajouterai à la stratégie.

Mes mains se serrent lorsque je saisis le papier, et il se froisse.

Cyril gémit à voix basse.

"... J'ai été touché."

"péter?"

"'Les gens qui ne peuvent pas comprendre ce niveau de magie ne peuvent pas être autorisés à participer à l'opération'... C'est la réponse de Lady Melissa."

Cyril serre le poing et se souvient de la scène de cette époque.

Ah, c'est vrai. Dans cette salle de conférence, il y avait aussi cette personne que Cyril admirait tant.

"Peut-être qu'ils nous excluent intentionnellement de l'opération. Lady Melissa... et cette personne aussi !"