Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Des oiseaux magiques volent autour du lustre étincelant et un arc-en-ciel forme une douce arche.

Sous un symbole de paix si fantastique et si beau, régnait une atmosphère embarrassante.

Le « Magicien des rêves » au milieu de la situation regardait la « Sorcière silencieuse » et la quatrième « Sorcière épineuse » avec une expression vide, tandis que la « Sorcière silencieuse » et Cecilia erraient avec leurs regards errants.

Celle qui souriait froidement était la quatrième « Sorcière des Épines ».

Einhard Berger, un garde impérial qui observait de loin cette petite agitation, tapota l'épaule de son cadet, dont le visage tremblait à côté de lui, et dit joyeusement.

"Oh, regarde, Kirchner. N'est-ce pas une scène qui symbolise l'avenir de notre empire et du royaume de Ridil ?"

"...Eh, c'est vrai. C'est symbolique."

Principalement la scène sous le genjutsu.

Environ 50 ans se sont écoulés depuis la dernière guerre. Les échanges entre les deux pays se sont intensifiés, mais les germes de la guerre couvent encore ici et là.

Les excuses ne manquent pas pour déclencher une guerre.

Kirchner baissa la voix et murmura à Einhard.

"Lord Berger, j'ai une proposition."

"Oh, quoi ? Dis-moi."

"Comme le teint de Cecilia-sama n'est pas beau, je vais lui demander de quitter son siège pour le moment. Elle est en fait assez pâle."

Comme l'a dit Kirchner, Cecilia était pitoyablement pâle et bouleversée.

Cecilia est une princesse très attentionnée. C'est probablement pour ça que j'ai si mal au ventre en essayant de montrer telle ou telle tête.

Einhard jeta un coup d'œil à la salle et un sourire apparut sur ses lèvres.

"Eh bien, ça va. Il est là."

"... Ce type ?"

Einhard détourna le regard de Kirchner, qui lui lança un regard interrogateur et dit : « Oh, il y a une belle femme là-bas. »

＊ ＊ ＊

Les mains tremblantes d'excitation, Monica tira l'ourlet de la robe de Melissa et lui parla à voix basse.

"Sœur, euh, euh..."

"Regarde-moi, gamin. Ce visage du Magicien des Rêves. Un perdant qui ne peut même pas hurler est pathétique."

Melissa a l'air de s'amuser en riant derrière son éventail.

Monica dégoulinait de sueur froide et conseilla Melissa à voix basse.

"Je-je pense que l'atmosphère du lieu est plus importante que mon visage..."

"L'atmosphère du lieu ? Qu'y a-t-il de si important chez un monstre qui peut voler quand il souffle ?"

Hé, Monica haleta.

Je ressens encore plus de pitié pour le « magicien des rêves » qui a été tellement humilié simplement en ne disant pas bonjour.

Que dois-je faire à ce sujet ? Dois-je dire quelque chose ? Cependant, je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que peu importe ce que je dis, je ne fais qu'ajouter de l'huile sur le feu.

Surtout, Monica a trop de barrières pour dire quoi que ce soit dans cette ambiance tendue.

(Wow, que dois-je faire, que dois-je faire...)

Pendant que Monica se tenait la tête, elle entendit le bruit des chaussures qui craquaient. C'est un son lourd typique des bottes pour hommes.

Lorsque Monica leva les yeux, elle vit un homme de grande taille venir vers elle.

Il a un physique splendide, des vêtements formels sur le point d'éclater et un visage robuste et sévère. Cheveux blonds étincelants : voici Lionel, le premier prince.

Lionel s'arrêta, leva les yeux vers l'oiseau genjutsu et l'arc-en-ciel et ouvrit la bouche.

"Comme c'est merveilleux!"

» dit Lionel d'une voix grave et se tourna vers le Magicien des Rêves.

Sous ses épais sourcils en forme de chenille, ses yeux bleu clair brillaient comme des gouttes de rosée matinale.

"J'ai appris la magie sur Minerve, mais les illusions sont très difficiles. Surtout, déplacer plusieurs êtres vivants n'est pas une compétence ordinaire. Vous m'avez montré de très bonnes choses !"

Lionel prit la main du Magicien des Rêves stupéfait et la serra avec force.

"Dream Magician, merci pour cette belle scène onirique. Vous êtes un merveilleux magicien."

Le ton de Lionel était un peu dur, mais il n'avait aucun sarcasme.

Surtout, il fait un excellent travail en mettant en valeur « Dream Magician » en parlant de la difficulté de la technique de l'illusion à déplacer plusieurs objets vivants.

Le « Magicien des rêves » semblait avoir perdu toute son énergie et répondit brièvement : « C'est un honneur. »

Lionel fait un signe de tête vigoureux au « magicien des rêves » puis tourne son attention vers Monica.

(S-on me gronde !?)

Tandis que Monica haussait les épaules les yeux larmoyants, Lionel exhibait ses dents blanches et souriait joyeusement.

Il a un visage de gorille, mais c'est rafraîchissant.

"Ta performance, Silent Witch, était également merveilleuse. Peu importe combien de fois je te vois, je suis émerveillé par ta magie sans chant. La prochaine fois, j'aimerais que tu m'en parles davantage."

"Oui, oui."

Apparemment, Monica n’est pas à blâmer.

Ce qui est étonnant, c'est le comportement de Lionel.

Elle est la première à suivre le « Magicien des rêves » méprisé, et en même temps, elle n’oublie jamais de faire la grimace à Monica. Il a lu l'atmosphère du lieu et s'est comporté parfaitement, sans rabaisser personne.

Finalement, Lionel se plaça devant Cecilia et s'inclina poliment.

"C'est la première fois que je vous parle directement. Princesse Cecilia. Je suis Lionel Brem Eduard Ridil, le premier prince du Royaume de Ridil."

Cecilia parut surprise pendant un moment, mais se redressa rapidement et rendit magnifiquement l'arc.

"Je m'excuse pour le retard dans votre salutation personnelle, Votre Altesse Lionel. Ici Cecilia Charlotte Phoebe Creving. C'est un honneur de vous rencontrer."

Devant Lionel, qui est grand et très présent, la petite taille de Cécilia ressort encore plus. C'est comme un adulte et un enfant. En fait, Lionel et Cecilia ont neuf ans d'écart.

Lionel s'adressa à la jeune princesse de la manière la plus polie.

"La Princesse de la Lune d'Argent de l'Empire... la belle pleine lune de ce soir semble devenir brumeuse devant vous."

"Eh bien, j'ai très peur. Son Altesse Lionel est comme le soleil. Je suis très heureux de pouvoir lui parler ainsi."

Murmura Melissa en entendant l'échange entre les deux.

"Cela ressemble plus aux gorilles et aux fées qu'au soleil et à la lune."

Il s’agit d’une violence verbale qui n’est pas bonne pour le cœur de Monica, qui se trouve à côté d’elle.

Melissa s'est moquée de Lionel comme d'un gorille, mais ses actions et son discours sont très polis. Surtout, en termes de qualité et d'élégance dignes de la royauté, il est à égalité avec Félix──Isaac.

"J'adorerais demander à la belle princesse de danser, mais elle doit être fatiguée par le long voyage. Si vous le souhaitez, pourquoi ne vous asseyez-vous pas sur une chaise et ne regardez-vous pas les étoiles ? J'ai un siège spécial où vous pouvez voir clairement les étoiles."

"... Alors s'il te plaît, viens."

Cécilia prit la main tendue de Lionel.

Lionel dit poliment « excusez-moi » aux nobles environnants et quitte les lieux.

Melissa déplia son éventail et sourit vulgairement.

"Haha, juste nous deux, sous prétexte de regarder les étoiles, et juste de traîner... Je ne vais pas le faire."

Qu'est-ce que « ne pas le faire » ?

Monica, ne comprenant pas vraiment ce qui impressionnait tant Melissa, tourna la tête et regarda le dos de Lionel et Cecilia.

"Euh, sœur. Je suis ton escorte, alors... je vais te poursuivre, d'accord ?"

"Tu es si grossier. Dans des moments comme celui-ci, tu devrais être prévenant et nous laisser tranquilles."

"...?"

Il n’est pas possible que l’escorte laisse seule la personne qu’elle protège.

Alors pourquoi est-ce qu'on me blâme ?

Alors que Monica était confuse, Melissa avait l'air pensive et hocha la tête, "Hmm."

"Non, tu as raison, c'est une bonne opportunité pour toi."

"Euh, cette sœur aînée?"

Lorsque Monica appelle, Melissa porte un éventail à sa bouche et lui chuchote à l'oreille en riant.

"Vous devriez absolument étudier les études sociales pour adultes."

"...? Oui, oui."

Les études sociales pour adultes signifient probablement étudier pour les escortes.

(Je suppose que cela signifie protéger le prince Lionel et Cecilia-sama sans interférer avec eux... ?)

Convaincue, Monica poursuit Lionel et Cécilia.