Chapitre 258: Chapitre 258 (FR)

[Personnages]

Monica Everett

L'un des Sept Sages est la Sorcière Silencieuse. Maintenant, avant de devenir « Silent Everett », elle était Monica Lane.

J'ai peur des humains. Je veux être un chat.

Isaac Walker

Juste Isaac Walker sans le visage de Felix Arc Ridil.

Néron

Le dragon noir de Wogan, qui secoua autrefois le royaume de Ridil.

Il fréquentait la compagnie de Lana et travaillait comme garde du corps et effectuait d'autres tâches tout en étant nourri.

Cyril Ashley

Fils du Marquis de Highon. L'une des idoles des monstres de la salle des livres interdits.

Les impressions qu'il a soumises à Lorelei ont ensuite été compilées dans un livre intitulé « Lorelai Hymns ».

[Sept Sages/Anciens Sept Sages]

page de cyrus

L'un des sept sages est le magicien Dragon Slayer.

J'avais le fantasme d'échanger des choses comme : « Je peux facilement tenir cette assiette » avec la beauté du tablier (gros seins), « Eh bien, Cyrus-san est vraiment fort♡ », mais en réalité, la beauté du tablier (homme) soulevait facilement d'une seule main un lourd plateau avec une assiette à tarte et des ustensiles à thé. difficile.

Louis Miller

L'un des sept sages est le Magicien de la Barrière.

Elle se sent mal à l'aise maintenant que ses cheveux sont devenus plus courts, mais voir l'apparence complètement changée de son maître la rassure sur le fait qu'il va mieux qu'avant.

Raul Roseberg

L'un des Sept Sages est la Cinquième Sorcière d'Épines. La deuxième idole des monstres de la Salle des Livres Interdits.

Les monstres de la Salle des Livres Interdits l'obligent à jouer le rôle d'une reine au niveau de ses ancêtres. Honnêtement, s'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Ray Albright

L'un des Sept Sages est le « Sorcier des Abysses » de troisième génération.

L’expérience précieuse du shopping dans un magnifique magasin de vêtements était un souvenir qu’ils n’oublieront jamais.

Pierre de feu de Bradford

L'un des sept sages est le magicien boulet de canon.

Il possède la puissance de feu la plus élevée parmi les Sept Sages et, par conséquent, ses utilisations sont limitées.

Il veut aller immédiatement au front, alors ses disciples s'inquiètent pour lui.

Marie Harvey

Il n’existe qu’un seul des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d’Étoiles. Actuellement en animation suspendue.

L'une des rares personnes à pouvoir contrôler Duke Crockford. Il agit de manière imprudente de diverses manières depuis qu'il est sa fiancée.

Mélissa Roseberg.

Anciens Sept Sages, quatrième génération « Sorcière des Épines ».

Il a occupé la chambre la plus splendide de la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens (la chambre du chef de branche) comme chambre privée, et fait pleurer le chef de branche.

carla maxwell

Anciens Sept Sages, <Sorcière de la Lance Étoile>. Actuellement en animation suspendue.

[Groupe de veille du capital royal]

Gédéon Rutherford

Professeur de Minerva, « Magicien de la Fumée Pourpre ».

Bien qu’il ait pris l’apparence d’un enfant de cinq ans, il n’envisage pas d’utiliser son enfantillage comme une arme.

Glen Dudley

Gendre du boucher et disciple de Lewis. Actuellement en formation sur de multiples techniques de renforcement.

Éliane Hyatt

Fille du duc de Rehnburg. Actuellement, on lui vole ses cheveux et sa peau.

Ses compétences magiques ne sont qu’une question de goût, mais elle possède un certain pouvoir magique.

Hubard Dee

La servante (autoproclamée) de Monica. La magie est actuellement scellée.

Il semble prendre beaucoup de plaisir à former ses disciples. J'ai hâte d'envoyer de nouveaux monstres sur Minerva.

normand

Disciple de Hubard. Un excellent disciple qui comprend les bons et les mauvais points de son maître et absorbe avec avidité les bons points et les connaissances.

Un jour, j'aimerais utiliser la magie à des fins commerciales et contribuer au village Sechen.

[Peuple des Poupées du Sud]

Lana Collette

Président de la Chambre de Commerce Flux.

Je suis reconnaissant envers M. Bartholomew Alexander parce qu'il prend l'initiative de faire le gros du travail que Clifford ne fait pas.

Clifford Anderson

La secrétaire de Lana. Un homme qui utilise un langage abusif à chaque fois qu'il apparaît.

Généralement, il n’y a pas de malveillance, mais il y a encore moins de bonne volonté.

Lui-même ne sait pas exactement combien d’enfants il a de son père.

Karine Barr

L'un des quatre démons du Magical Cross Flame Sky de l'Empire est <Divine Eyes Baal>.

M. Barthélemy (humanoïde Néron) ressemble un peu à son frère aîné, il l'aime donc beaucoup.

Anthony Winkel

L'aîné des cinq frères Winkel. Un homme à deux bras. Actuellement en animation suspendue.

Michelle Winkel

Le deuxième fils des cinq frères Winkel. Un bel homme. Actuellement en animation suspendue.

Théodore Winkel

Le quatrième fils des cinq frères Winkel. Personne de chien. Actuellement en animation suspendue.

Robert Winkel

Le cinquième fils des cinq frères Winkel. personne d'échecs. Actuellement en animation suspendue.

chef de branche

Le directeur de la succursale Southern Doll de la Guilde des Magiciens.

Un homme célibataire de 51 ans, un peu timide, dont le bureau du directeur d'agence est occupé par Mélissa, qui réclame sa commode, et qui va partout expliquer aux voisins le grincement des plantes.

[Autres non-humains]

Asher Piquet (Piquet)

Un esprit de glace de haut rang qui a passé un contrat avec Cyril.

Puisqu'elle est la première épouse, elle pense qu'elle est la meilleure.

Thulé

Un dragon blanc de la montagne Kalurg qui a passé un contrat avec Cyril.

Bien qu'il soit fragile, il n'est pas faible et peut donc facilement avaler la plupart des monstres.

sophocle

Outil magique ancien <Clé de Senshu>. Il est à un âge où on veut qu'on lui fasse confiance.

Linds Belfeed

L'esprit contracté de Lewis, un esprit supérieur du vent.

J'espérais secrètement avoir l'occasion de couper les tresses de Lewis avec style, donc je suis vraiment déçu d'avoir pris de l'avance.

Q : Où est passé le troisième fils des cinq frères Winkel ?

R : Le troisième fils des frères Winkel est un diplomate, pas un chevalier, il sera donc absent cette fois-ci.

Le troisième fils est le plus intelligent des frères, conseillant à son jeune frère : « Lorsque vous essayez de courtiser une femme, vous pouvez utiliser l'analogie avec une fleur en toute sécurité », et quand il s'agissait de « la question de savoir comment vous voulez que votre sœur vous appelle », il a suggéré d'appeler son grand frère.

Q : Isaac est-il un proxénète ?

A : Alors qu'Isaac venait de devenir protégé, il est allé faire du shopping avec Monica.

« Moi, Maître, je paierai pour ça !

"Dans des moments comme celui-ci, c'est l'homme qui paie."

Pour cette raison, je mets désormais chaque mois un montant fixe dans le portefeuille de la famille Everett pour les frais de subsistance.

Néron sort son argent de poche de son portefeuille et achète de la nourriture.

Le clavier de l'auteur est maudit de sorte que lorsqu'il tape le nom d'une certaine personne, il se transforme en « œuvre préférée ».

Je pensais que je le ferais un jour, et bien sûr, je l'ai fait.

Merci à tous les lecteurs qui ont signalé des erreurs typographiques.