Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Monica rêvait.

Il y a une table devant vous. Les plats y sont soigneusement disposés.

Lorsque Monica mange seule, elle se contente généralement de pain ou de noix, elle ne prend donc pas la peine de préparer la vaisselle. Le seul moment où je prépare la vaisselle, c'est quand Isaac me prépare quelque chose.

"Monica, la nourriture est prête."

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Isaac marcher vers moi, vêtu d'un tablier.

Dans l’assiette creuse qu’il tenait à la main se trouvait un pois de la taille d’une tête humaine.

"Je suis fier de ce que je prépare aujourd'hui. C'est de la soupe aux pois."

Est-il vraiment acceptable d’appeler un pois cette sphère qui a à peu près la taille d’une tête humaine ?

En premier lieu, même si on dit que c'est de la soupe, on ne voit pas vraiment l'essentiel de la soupe.

"Eh bien, attends, Ike... c'est... c'est..."

Devant Monica pâle et tremblante, Isaac ramasse des petits pois avec une cuillère.

Isaac a miraculeusement placé le pois géant sur une petite cuillère et a tendu la cuillère à Monica.

Alors, l'élève bon cuisinier sourit gentiment, comme fondant.

"Oui, ah."

"Impossible, c'est impossible... Non... Attends... Attends !!"

C'est à ce moment-là que je me suis réveillé.

(Euh... où est-ce ?)

J'ai essayé de lever mes lourdes paupières, mais il faisait noir et je ne voyais rien.

Mon corps me faisait mal et il me fallait beaucoup d’énergie pour bouger ne serait-ce qu’un seul doigt. Pour aggraver les choses, j’ai la tête extrêmement lourde et ma réflexion est plus lente que d’habitude. C'est parce que mon pouvoir magique est épuisé.

(C'est vrai... J'ai été séduit par les petits pois... Je me demande ce qui s'est passé après ça... Cyril-sama et la Sorcière Épine sont-ils en sécurité ?)

Je dois sortir d'ici rapidement. Même si je le pense, mon corps n’a aucune force. Si je baisse ma garde, j'ai l'impression que je vais à nouveau perdre connaissance.

"Hé ! Hé ! Monica ! Si tu m'entends, s'il te plaît, réponds-moi !"

J'ai entendu la voix de Raoul de l'autre côté de la vigne. Ah, il était en sécurité.

J'ai bougé mes lèvres pour répondre à son appel, mais rien n'est sorti, juste une respiration agitée et peu fiable.

(Je dois répondre... je dois dire que je suis là...)

Contrairement à ce dont j'avais conscience, ma tête est devenue de plus en plus lourde et mes paupières, qui avaient à peine pu se relever, se sont lentement fermées.

(... non... somnolent...)

Puis, juste au moment où Monica était sur le point de perdre à nouveau connaissance, elle entendit une voix aiguë de réprimande.

"Répondez immédiatement à l'appel !! Comptable Norton !!"

＊ ＊ ＊

Comment retrouver Monica, qui a été trompée par un petit pois ?

C'est la méthode proposée par Raoul Roseberg, l'un des sept sages (La Sorcière des Épines).

"Hé ! Hé ! Monica ! Si tu m'entends, s'il te plaît, réponds-moi !"

Quoi qu'il en soit, appelez à haute voix et attendez une réponse. C'était une méthode extrêmement simple et primitive.

L'« Ouragan blanc n°1 » de Raul retient le pois déchaîné. Il est maintenant temps de sauver Monica.

Cependant, peu importe à quel point Raul a appelé, Monica n'a pas répondu. Avez-vous perdu connaissance ?

En ce qui concerne le déficit magique, les symptômes deviennent plus graves pour les personnes possédant une grande quantité de magie. Monica, qui est l'une des Sept Sages, a naturellement plus de pouvoir magique que les gens ordinaires, et si son pouvoir magique atteint le fond, elle souffrira certainement de graves problèmes de santé.

Le pouvoir magique qui a touché le fond se rétablira petit à petit avec le temps, mais tant qu'il sera absorbé par le pois qui suce le pouvoir magique, il n'y aura aucun espoir de récupération... Autrement dit, si vous faites quelque chose de mal, votre vie pourrait être en jeu.

Cyril murmura et courut vers Pea.

Ensuite, respirez profondément et criez du fond de vos poumons.

"Répondez immédiatement à l'appel !! Comptable Norton !!"

Ce que j'ai laissé échapper dans ma panique, c'est comment j'appelais ma petite amie. Raul a un air étrange sur le visage et demande : « Norton Accountant ?

Ah, je l'ai fait... Alors que je me sentais insupportable, j'ai entendu une petite voix venant d'en haut, plus douce que le gazouillis d'un insecte.

"Hein..."

Il était impossible qu'il ait mal entendu cette voix pitoyable. C'est Monique.

La voix était un peu au-dessus de la tête de Cyril. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir une petite main jeter un coup d’œil à travers les vignes de pois.

Ses petites mains d'enfant tremblaient faiblement, implorant de l'aide.

C'était à peine à la portée de Cyril.

"Je l'ai trouvé!"

Cyril coupe soigneusement les vignes environnantes avec sa lance à glace, puis attrape la main de Monica et la rapproche.

Comme un navet dans la terre, le corps de Monica jaillit du frai et des pois et tomba sur Cyril. Cyril berça son petit corps dans ses bras.

"... Shi, Lil, Sama..."

J'ai entendu une voix faible dans mes bras. Quand j'ai tourné mon attention, Monica regardait Cyril d'un air vide, comme un enfant qui venait de se réveiller. Il doit être inconscient. Mes yeux sont flous.

"C'est bon maintenant."

Cyril s'éloigna rapidement de Pea, tenant toujours Monica dans ses bras.

Une fois qu'ils eurent suffisamment de distance, Raul retroussa ses manches.

"Nous avons sauvé Monica, donc ça suffit. Eh bien, c'est tout."

Raul posa sa paume à plat sur le dragon rose blanc.

Ensuite, les vignes qui composent le dragon rose blanche "White Hurricane No. 1" qui se resserrait autour des pois ont gonflé en un instant.

Tout comme les muscles d'une personne se gonflent lorsqu'elle met de la force dans ses bras, les vignes de roses blanches entrelacées les unes dans les autres font de même.

Le dragon rose balance ses bras épais et écrase les petits pois.

Le pois était écrasé et déchiré, dégoulinant de jus d'herbe au lieu de sang.

"Sortez-le ! 'Ouragan blanc n°1' !"

Le dragon rose blanc attrape le pois et le retire lentement du sol. Le sol environnant a gonflé et s'est fissuré, comme si un arbre géant avec des racines avait été arraché. Quelle force physique.

Au moment où Cyril recula avec Monica dans ses bras pour éviter de se faire prendre, le petit pois avait été complètement arraché du sol et avait arrêté de bouger.

Raul essuie la sueur de son front.

"Eh bien, maintenant l'affaire est réglée !"

"………………loi?"

Cyril lança un regard noir à Raoul, qui riait sèchement, et regarda autour de lui.

Bien entendu, les champs sont en ruine. De plus, les restes d'un pois géant et d'un dragon rose blanche dominent la région.

Même si la situation n’est pas grave, elle est loin d’être terminée.

"Je suppose qu'on pourrait dire que l'affaire est réglée maintenant."

"Les plantes qui ont reçu un pouvoir magique se faneront d'elles-mêmes une fois le pouvoir magique disparu, donc ce n'est pas grave. Une fois le sol purifié, nettoyons demain et rentrons à la maison aujourd'hui."

"... Ah"

Alors que je pensais à nettoyer après cela, j'ai ressenti un sentiment d'épuisement.

Cyril soupire et s'effondre sur place, tenant toujours Monica dans ses bras.

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai aucune force physique."

Même s’il utilisait une si grande technique, Raul ne semblait pas du tout fatigué.

Je me demande si c'est parce que je fais des travaux agricoles quotidiennement. Raul a un physique raffiné qui ne correspond pas à sa belle apparence.

Tandis que Cyril regardait avec envie ses bras musclés, Raoul finit rapidement de purifier le sol et traîna facilement la charrette qui avait été laissée à quelques encablures.

"Allez. Je vais tirer le chariot jusqu'au pied de la montagne."

"...Je te crois sur parole."

L'ancien Cyril aurait trouvé scandaleux que les sept sages, que l'on pourrait appeler les trésors du pays, tirent une charrette et même conduisent Amatsu.

Pourtant, pour l'instant, Cyril n'a pas la moindre envie de se retenir de Raoul. Je n'avais pas non plus la confiance nécessaire pour transporter Monica en bas de la montagne, alors j'ai décidé de la faire monter dans le chariot sans aucune hésitation.

La charrette était chargée d'outils agricoles, elle était donc petite, mais ce ne serait pas un problème si deux personnes étaient assises côte à côte.

Cyril a assis Monica pour qu'elle puisse s'appuyer contre le bord du chariot, et il s'est assis à côté d'elle, soutenant Monica pour qu'elle ne tombe pas.

"Êtes-vous d'accord?"

Quand j'ai appelé Monica, elle a bougé la bouche.

"...Cyril-sama...la proposition de budget de ce mois-ci est là...les vendeurs pour le festival scolaire sont sur cette liste..."

Apparemment, la Sorcière Silencieuse rêve du conseil étudiant.

Nostalgique, Cyril s'appuie contre le chariot et expire.

Finalement, le chariot commença à avancer lentement. Elle tremble violemment, mais rien n'indique que Monica va se réveiller.

"Hé, maintenant que j'y pense."

"Quoi?"

Alors que Raoul tire la charrette, il tourne la tête pour regarder Cyril.

« Cette couronne qui a été utilisée pour « White Hurricane No. 1 » était dans un magnifique sac, mais peut-être était-ce destiné à être un cadeau ?

"......"

Lorsque Cyril se tut, Raoul eut soudain l'air de se rendre compte de quelque chose.

"Peut-être... un cadeau pour moi !?"

"Attendez"

"Je t'offre une couronne avant le solstice d'hiver ! C'est super, ça a l'air d'être un bon ami !"

"Qui est-ce pour toi...?"

Alors qu'il était sur le point de dire cela, Cyril ferma la bouche et jeta un coup d'œil à Monica. Monica semblait toujours dans un rêve, marmonnant des chiffres entre ses sommeils.

Cyril détourna les yeux de Monica et se tut.

Raul, qui avait encore beaucoup d'énergie, commença à parler à Cyril tout en tirant la charrette.

"Je suis désolé d'avoir gâché la preuve de notre amitié tant attendue. Ouais, d'accord, cette année, je vais te faire une couronne extraordinairement belle et je te la présenterai, alors s'il te plaît, attends-la avec impatience ! ... Au fait, j'ai utilisé des roses blanches pour la couronne de Cyril. Aimes-tu les roses blanches ?"

Il n’y eut aucune réponse à ce murmure.

Lorsque Raoul tourna la tête, il aperçut Cyril et Monica, couverts de terre et d'herbe, appuyés l'un contre l'autre et respirant.

"C'est super, tu ressembles à un camarade."

Raul hocha la tête avec satisfaction et commença à marcher à pas calmes pour ne pas réveiller ses amis endormis.