Chapitre 376: Chapitre 376 (FR)

La salle des livres interdits de la grande bibliothèque Askard se compose de six salles au total, de la première à la cinquième salles des livres interdits et de la salle des livres interdits la plus profonde.

La plus grande pièce dans laquelle Monica et ses amis se trouvent actuellement est la première salle des livres interdits. Debout, dos à la porte par laquelle vous êtes entré, la porte de votre droite mènera à la deuxième salle des livres interdits et la porte de votre gauche mènera à la troisième salle des livres interdits.

Et derrière la porte d'entrée se trouve un escalier en colimaçon qui mène au sous-sol, et au bout se trouvent les quatrième, cinquième et plus profondes salles des livres interdits.

"Lisez, lisez", dit Cyril à Monica et Raoul tout en calmant les monstres bruyants dans la salle des livres interdits.

"Je vais vérifier les sceaux, mais j'aimerais commencer par les salles des livres interdits les plus profondes, qui sont les plus importantes et ont les sceaux les plus compliqués."

Lorsque Monica apprit qu’il s’agissait de la salle des livres interdits la plus profonde, elle se raidit de nervosité.

Monica n'a jamais mis les pieds que dans les première, deuxième et troisième salles des livres interdits.

J'ai entendu dire que les salles interdites à partir du 4 présentent un tout autre niveau de danger même si elles sont scellées.

Il semble que Cyril ait l'intention de travailler à la vérification des sceaux des salles des livres interdits, en commençant par la salle des livres interdits la plus profonde, puis en nettoyant dans l'ordre les cinquième et quatrième salles des livres interdits.

Dit Raul en lançant le balai à gauche et à droite et en jouant à l'attraper avec ses mains.

"Si vous allez à la couche la plus profonde... peut-être que vous allez le faire aussi ?"

"Ah, j'ai apporté le dernier lot."

Alors que Cyril répondait avec un visage acéré, la <Clé de Sensibilité Sophocle> brillait brillamment dans sa main.

"Tu es toujours aussi poli..."

Qu'est-ce que c'est? Raul et Sophocle semblent le savoir, mais est-ce que je peux demander ?

Pendant que Monica s'agitait, Cyril a rapidement emballé ses produits de nettoyage et a ouvert la porte d'entrée.

« Alors, passons tout de suite à la couche la plus profonde !

Lorsque Cyril éleva la voix, les particules de lumière qui flottaient dans la première salle du livre interdit flottèrent et poursuivirent Cyril.

Cyril a une lanterne à la main, mais même sans lanterne, grâce aux particules de lumière, elle est suffisamment lumineuse pour qu'il puisse à peine voir ses pieds.

Cyril se retourna vers Monica, tenant toujours la lanterne devant lui.

"A partir de maintenant, les escaliers descendent. S'il vous plaît, faites attention où vous mettez les pieds."

"Oui!"

Monica est consciente qu'elle est plutôt ennuyeuse. Si je tombais dans les escaliers, ce serait un désastre, alors j'ai retrouvé mon calme et j'ai descendu les escaliers avec précaution.

L'escalier en colimaçon n'est pas très large, Cyril prend donc les devants, suivi de Monica puis de Raoul.

Un peu plus bas dans les escaliers se trouvait la porte de la 4ème salle des livres interdits, et plus bas se trouvait la porte de la 5ème salle des livres interdits, mais sans y toucher pour l'instant, le groupe se dirigea vers l'étage le plus profond.

(...hein?)

Alors que Monica descend l'escalier en colimaçon, elle fronce les sourcils, gênée.

Monica a un sens aigu de la conscience spatiale, elle se perd donc rarement et est capable de déterminer avec précision sa position actuelle, même dans des bâtiments complexes.

C'est pourquoi j'ai ressenti quelque chose d'étrange à propos de cette salle des livres interdits située au sous-sol de la bibliothèque Askard.

(La disposition de la pièce est-elle étrange ?)

Bien que Monica ne soit pas une experte en architecture, elle sait que les bâtiments ont une beauté dans leur forme et leur structure.

Plus le bâtiment est grand, plus il est calculé avec soin. En fait, le rez-de-chaussée de la Grande Bibliothèque Askard avait une structure magnifique et soigneusement planifiée.

(Cette salle des livres interdits... les chiffres sont déformés depuis l'endroit où vous descendez l'escalier en colimaçon)

L'escalier en colimaçon descend en rond, ce qui rend difficile la détermination de la direction et de la distance parcourue.

C'est probablement pour cela que Cyril, Raoul et tous les utilisateurs précédents ne l'ont pas remarqué. À la distorsion de cet espace.

En premier lieu, on calcule que Monica et les autres ont parcouru une distance considérable maintenant, mais à l'époque où la grande bibliothèque Askard a été créée, avaient-ils la technologie pour créer un sous-sol aussi profond ?

(Peut-être que cet escalier en colimaçon a une sorte de tour de magie.)

Espace déformé. Un exemple est Néron.

Lorsque Néron est sous sa forme de dragon, il peut se transformer en chat après avoir mangé un sanglier entier. A ce moment-là, où ira le sanglier dans le ventre ?

Lorsqu'elle demande à Néron, il répond : « Je ne sais pas », mais Monica pense que cela signifie que les dragons ont un pouvoir magique qui interfère avec l'espace.

La magie qui interfère avec l’espace est une technologie réputée impossible à reproduire à l’époque moderne.

En d’autres termes, cette salle des livres interdits elle-même est probablement la cristallisation d’une technologie ancienne, comparable aux outils magiques anciens.

Monica ne peut pas ressentir la beauté mathématique de l'architecture dans cet espace déformé. Autrement dit, c'est dégoûtant.

Cependant, si nous pouvions comprendre la formule magique qui compose cet espace, pourrions-nous y trouver de la beauté ?

Alors que j'y pensais distraitement, j'ai entendu une faible voix chantée venant de l'arrière des escaliers.

Pas Cyrille. C'est la voix chantée d'une jeune fille.

"c'est……?"

Lorsque Monica laissa échapper une voix confuse, dit Cyril en touchant la porte de la pièce interdite la plus profonde.

"C'est Lorelai. Tu es peut-être en colère parce que tu as tardé à soumettre ta dernière impression."

"...? La dernière fois ? Qu'en penses-tu ?"

Devant Monica de plus en plus confuse, Cyril utilise Sophocle, la clé de la sagesse, pour dessiner du bout des doigts une formule magique.

Après avoir confirmé que la lumière émise par le bout de ses doigts était absorbée par la porte, Cyril poussa la porte en fer.

La salle des livres interdits la plus profonde est une petite pièce circulaire qui n’est pas du tout grande.

Un pupitre est installé au centre et six vitrines sont placées autour de lui.

La voix chantée provenait d’une des vitrines.

──Il est tard.

C'était la voix maussade d'une jeune fille. C'était probablement la voix d'un monstre enfermé dans un livre interdit.

Mais que signifie « lent » ? Monica regarde la tête derrière Cyril et observe la vitrine.

Cyril répondit au monstre d'une voix quelque peu troublée.

"Même si vous dites cela, il n'y a pas beaucoup d'occasions de descendre dans la salle des livres interdits la plus profonde."

──Il est tard.

"Mais..."

──Oh, ouais.

"...Aujourd'hui, je suis venu inspecter et nettoyer la barrière d'étanchéité. Veuillez ensuite lire vos impressions."

Je ne comprends toujours pas pourquoi. Cependant, alors que Monica s'agitait, hésitante à interrompre la conversation, Raul lui chuchota à l'oreille.

"Quand je suis allé à la Salle des Livres Interdits pour faire des recherches il y a quelque temps, c'est devenu une promesse de partager mes réflexions sur la chanson de Lorelai."

" Que pensez-vous de la chanson du monstre ? Monsieur Cyril ? "

Monica lève les yeux au ciel et Raul le dit avec fierté.

« Une fois, j’ai essayé d’imiter Cyril et je lui ai dit ce que je pensais, mais il a arrêté de parler ! »

"H-ha..."

Pendant que Monica et Raul parlaient secrètement, Lorelai semblait convaincue.

Un souffle langoureux se fait entendre venant du livre dans la vitrine.

──Gardons cet endroit propre. Dans ce cas, je demanderai à la femme de ménage là-bas de nettoyer, et pendant que vous y serez, vous lirez vos impressions.

Tout le monde se tut aux paroles du serviteur.

Les lèvres de Monica tremblèrent lorsqu'elles se rencontrèrent.

Je suis sûr que si Monica continue de baisser les yeux et de garder le silence, Cyril ou Raoul expliqueront ce qui est arrivé à Monica.

Mais ce n'est pas bon.

"Lorelai, elle..."

Monica sursauta derrière Cyril qui était sur le point de dire ça.

Ensuite, il agrippa fermement sa canne, bomba sa poitrine, fit une grimace forte et annonça son nom.

"Wow, je suis Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, l'une des Sept Sages. Je suis ici pour confirmer le sceau."

──……Sept Sages ? Toi?

Monica se souvient de l'époque où elle et Lewis avaient visité la salle des livres interdits.

Selon Lewis Miller, « le magicien de la barrière ».

« Les monstres de la Salle des Livres Interdits sont, après tout, des monstres qui ont été vaincus par les humains. Alors, peu importe ce que dit l'autre côté, c'est toujours le hurlement d'un perdant... Si c'est trop bruyant, essayez-le. Si vous nous montrez votre pouvoir, la plupart des gens se taireont.

Monica porte son attention sur la formule magique gravée sur la base du boîtier en verre.

Il est doué pour lire les formules magiques, pas seulement pour sceller les barrières. Monica a annoncé les résultats en moins de cinq secondes.

"Il y a une légère détérioration du joint sur la vitrine. Cyril-sama, merci de nous donner un peu plus de temps car nous vérifierons également l'état d'étanchéité de toute la pièce."

"D'accord. Dans ce cas, je vais nettoyer en attendant."

"Je n'ai pas le droit de m'informer sur les travaux de réparation des barrières !"

Cyril posa le seau à la main sur le sol et commença à nettoyer, tandis que Raoul s'alignait à côté de Monica.

À l'origine, il était prévu que Monica ou Lewis, qui connaissaient ce genre de choses, se chargeraient cette fois de vérifier le sceau.

Là, Raul m'a demandé de l'accompagner pour étudier plus tard. Jusqu'à présent, Raul n'avait manifesté aucun intérêt pour ce type de travail, mais il semble avoir récemment changé d'avis.

Tout en expliquant à Raul comment déterminer l'état du sceau, Monica s'emploie à réparer les pièces détériorées.

Alors que je finissais de vérifier chaque vitrine et la barrière d'étanchéité de toute la pièce, j'entendis Cyril échanger des mots avec Lorelei et <Clé de la sensibilité Sophocle> derrière moi.

──As-tu encore des impressions ? Faites-le rapidement.

«C'est complètement difficile. Ne serait-ce pas une bonne idée de lire rapidement les critiques pendant le nettoyage ?''

"Ce serait impoli envers Lorelai si je prenais juste un moment pour nettoyer."

Un souffle de rire se fit entendre depuis la vitrine de Lorelai.

──...Oui, c'est vrai. C'est exact.

Les doigts de Monica, qui traçaient la formule magique sur la porte, tremblaient.

(……un)

En écoutant la voix satisfaite de Lorelai, j'ai perdu la trace du chemin parcouru dans le calcul de la résistance de la barrière.

Raul, qui regardait le travail à côté de lui, cligne des yeux et regarde Monica.

"Monica ? Tu te sens étourdie ?"

"Non ! Pas du tout ! Je vais le finir tout de suite !"

Normalement, il faudrait un certain temps pour identifier le sceau et le réparer.

Cependant, Monica se concentre sur la lecture de la barrière, sur la vérification du degré de détérioration et sur les réparations nécessaires.

Normalement, il s’agit d’un travail qui nécessite de quelques heures à une journée complète.

Cependant, Monica, qui peut lire les formules magiques extrêmement rapidement et ne nécessite pas de chant, a pu vérifier le sceau et réparer la salle interdite la plus profonde en une dizaine de minutes.

suffisant. C'était une vitesse effrayante pour une personne qui connaît la difficulté d'utiliser les techniques barrières, mais pour Monica, cela a duré dix très longues minutes.

"La réparation du sceau est terminée."

Lorsque Monica déclara cela, Cyril, qui était en train de polir le sol tout en discutant avec Lorelai et Sophocle, arrêta de déplacer la serpillière et leva les yeux.

"C'était rapide," marmonna Cyril tandis que l'anneau noir de jais clignotait lentement dans sa main. À ce clin d’œil, Monica sentit un regard humide.

« Petite fille, seigneur, ça ne sert à rien de faire semblant de travailler, n'est-ce pas ? »

La voix qui résonne est remplie de suspicion.

Cyril toucha du bout du doigt l'endroit où était gravée la formule magique de la barrière de scellement.

"Sophocle, qu'en penses-tu ?"

{Hmph, je devrais pouvoir réparer le sceau dans une dizaine de minutes...}

Le clignotement s'arrête et la sonnerie devient silencieuse.

Lorsque Cyrille appela « Sophocle », l'anneau cligna vivement comme s'il avait repris ses esprits.

"Oh, c'est fini..."

Monica et Raoul ont chacun pris leurs propres produits de nettoyage et ont aidé Cyril à continuer le nettoyage.