Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

Dans son rêve, Monica poursuivait Néron.

"Néron, Néron, attends."

En poursuivant Nero, Monica savait au fond de son esprit que c'était un rêve. C'est parce que le paysage environnant change à chaque instant.

Tout d’abord, à l’intérieur de la maison de Southern Doll. Vient ensuite l’Académie Serendia.

En fonction du changement de décor, la tenue de Monica passe des vêtements de sortie qu'elle portait récemment à son uniforme scolaire.

"Cyril-sama est en colère. Je suis sûr qu'il sourira si je lui serre les pattes."

Nero s'arrêta, jeta un coup d'œil à Monica et recommença à marcher.

Attendez, Monica fit la moue et suivit Nero.

Depuis que je suis en rêve, je ne m'essouffle pas, mais je cours toujours de la même façon pathétique et lente.

Le magnifique jardin de l’Académie Serendia s’était transformé en chemin de montagne. Je me souviens de cette route de montagne. C'est la route qui mène au refuge de montagne où j'habitais.

En conséquence, les vêtements de Monica se transforment en robes des Sept Sages.

Monica a dévalé le sentier de montagne en courant, traînant l'ourlet de sa robe ample, qui n'avait pas encore été refaite par Lana.

Finalement, ils arrivent à un refuge de montagne, où la porte reste ouverte, et Néron entre.

"Néron !"

Lorsque je l'ai poursuivi et que j'ai franchi la porte, je n'étais pas dans un refuge de montagne poussiéreux, mais dans les montagnes.

La montagne au début de l'été est différente de la route de montagne sur laquelle je courais auparavant. Monica se souvient de cette scène.

--Montagnes Wogan.

Un dragon noir déploya ses ailes et regarda Monica.

Écailles noires brillantes et yeux dorés. C'est tellement énorme qu'il pourrait facilement écraser quelqu'un comme Monica.

"... Néron ?"

Le dragon noir ouvre grand la gueule et rugit. Et...

＊ ＊ ＊

Il y eut un sifflement. Ce n'est pas le cri d'un dragon. C'est le bruit de l'ouverture des rideaux.

Même les yeux fermés, je peux sentir l’éclat du soleil du matin briller à travers mes paupières. C'est le matin.

(...Quel genre de rêve était-ce ?)

Je ne me souviens plus grand-chose du vague rêve.

Cependant, la silhouette du dragon noir déployant ses ailes est restée gravée dans ma mémoire.

(Néron, je me demande si tu me surveilles)

Après cela, Monica doit à nouveau se diriger vers la capitale royale, pas vers Southern Doll. Il y aura une sélection de candidats pour les nouveaux Sept Sages. Aussi, si possible, je devrais aussi dire bonjour à Cecilia et Karina... Juste au moment où j'y pensais, j'ai entendu le bruit de vêtements bruissant à proximité.

"Bonjour, Sorcière Silencieuse."

En soulevant ses lourdes paupières, le champ de vision de Monica était rempli d'une belle et sans expression servante - l'esprit du vent Rindsbelfeed, déguisé en humain.

Alors que Monica cligna lentement des yeux, Rin, qui regardait le visage de Monica, rendit lentement son corps courbé.

"...Bonjour, Rin-san."

Monica se leva lentement de son lit et réalisa qu'elle portait une fine chemise de nuit.

Cependant, Monica n'a aucun souvenir d'être devenue ainsi. Pour commencer, mon souvenir de ce qui s’est passé après mon retour au manoir après avoir terminé l’offrande magique était vague.

(Eh bien, je suis retourné au manoir et j'ai bu du lait chaud avec du beurre...)

Alors que Monica tenait sa tempe et gémissait, Rin ouvrit la bouche.

"Tu te souviens de ce qui s'est passé hier?"

"Euh, pas tellement..."

"La Sorcière Silencieuse a ingéré du lait contenant de l'alcool et est devenue extrêmement ivre. Elle a commencé à se comporter étrangement et a enlevé ses vêtements, alors nous l'avons enveloppée dans une nappe et l'avons récupérée."

La façon concrète de parler de Rin est agréable à écouter après le réveil, mais le contenu est ce qui compte.

Monica ouvrit la bouche et trembla.

"Oh, eh bien, quelqu'un a vu ça..."

"Nous l'avons récupéré immédiatement, donc seules quelques personnes ont vu la délinquance de la Sorcière Silencieuse. Elliot Botchama, Benjamin Moulding-sama et le reste des gens de ce manoir..."

Ah, elle a causé des ennuis à M. Howard après tout, pense Monica, et un nom qu'elle ne peut ignorer lui saute aux oreilles.

"Voici Cyril Ashley."

"………………péter?"

"Voici Lord Cyril Ashley, fils du marquis de Highorn."

La vision de Monica devint vide pendant un instant. On aurait dit qu'il avait perdu connaissance.

Un son tendu, semblable à un sanglot, s'échappa de sa bouche, qui était si agitée qu'elle s'ouvrit en grand.

(Cyril-sama est venu... Cyril-sama m'a surpris en train d'agresser... Cyril-sama...)

Monica ressentit le besoin d'arrêter de réfléchir et de se rendormir.

Cependant, il s'agit du manoir du seigneur et Monica doit retourner dans la capitale immédiatement après avoir salué Elliot.

«Euh, Rin-san…»

"Oui"

"Cyril-sama, quel genre de réaction vas-tu avoir...?"

"Il était très en colère et montrait clairement son mécontentement."

A cette époque, il y avait un léger conflit entre Monica et Rin.

Monica voulait savoir comment Cyril réagissait à sa stupidité, mais Rin, qui ne comprend pas les subtilités de l'esprit humain, vient de dire la réaction de Cyril à son égard.

En conséquence, Monica est tombée sur le lit après avoir entendu les paroles de Rin et a pleuré de désespoir en disant : « Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

(Cyril-sama était en colère... il était en colère... Je me demande quel genre de tête il fera la prochaine fois que je le verrai... !)

Monica pouvait facilement imaginer les sourcils de Cyril froncés d'inconfort et ses yeux froids.

Malheureusement, quand on pense à quelqu’un qui aime Monica, le visage qui nous vient le plus souvent à l’esprit est un visage en colère.

＊ ＊ ＊

Elliot s'assoit à la table du petit-déjeuner et sirote son café en attendant l'arrivée de Monica.

Hier soir, j'ai dû recevoir des invités en tant que seigneur féodal jusque tard dans la nuit et j'étais complètement épuisé.

Quand Elliot est revenu au manoir, il n'y avait que quelques invités, dont Cyril, mais après cela, les invités ont commencé à se précipiter dans le manoir d'un seul coup.

Les invités louaient constamment les merveilles de l’offrande magique.

Certains d'entre eux ont mentionné le comportement naïf d'Elliot, mais pour la plupart, cela semblait être une histoire drôle qui servait de matière à animer l'ambiance. Bien sûr, Elliot était réticent jusqu'à la mort.

Aujourd'hui, j'ai l'intention d'assister à divers événements en ville.

En fait, je voulais inviter Benjamin et Monica, qui ont beaucoup contribué à ce projet, mais ils sont tous les deux occupés.

Bien que Benjamin hésitait à partir, il monta dans la première voiture le matin et se dirigea vers la représentation suivante, et Monica était également censée retourner dans la capitale après avoir pris son petit-déjeuner.

Alors qu'Elliot pensait qu'il devrait au moins laisser Monica ramener un souvenir à la maison, il entendit le bruit de la porte qui s'ouvrait.

Quand j'ai tourné mon attention, Monica s'agitait et me regardait derrière la porte. C’était un spectacle nostalgique que j’ai souvent vu pendant mes années à l’Académie Serendia.

Elliot était sur le point de demander ce qu'il faisait quand il se souvint du comportement dégoûtant de Monica d'hier.

Hier, les invités parlaient du miracle provoqué par les Sept Sages (Sorcière Silencieuse), donc je l'avais complètement oublié, mais Monica s'était exposée à une petite abomination hier.

Elliot pose sa tasse de café et lève le coin de sa bouche en un sourire.

"J'ai été surpris hier. Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça t'arriverait quand tu es ivre."

"Ah, euh, M. Howard. Qu'est-ce que j'ai fait hier...?"

"Tu ne te souviens pas?"

Monica hoche la tête tout en jetant un coup d'œil derrière la porte.

Le sourire d'Elliot s'approfondit.

"Je vois, donc tu ne t'en souviens pas... J'ai fait ceci et cela à Cyril."

Monica ouvrit les yeux sous le choc et pétrit ses doigts à grande vitesse.

"Eh bien, je suppose... J'ai fini par donner à Cyril-sama un discours passionné sur les problèmes mathématiques non résolus et le développement de formules magiques..."

Le discours passionné de Monica portait principalement sur les coussinets.

Cependant, Elliot détourna délibérément le regard et secoua légèrement la tête.

"Eh bien, je ne peux pas vraiment le dire de ma bouche."

"Oh, tu as fait quelque chose comme ça… !?"

Monica tenait sa tête et gémissait, mais ensuite, comme si elle pensait à quelque chose, elle leva les yeux et regarda Elliot.

Elliot pensa : « Oh ?

Monica, dans des moments comme celui-ci, est généralement pâle et tremble, mais pour une raison quelconque, son visage est maintenant rouge.

"Ah, euh, Howard-sama. J'ai, euh, ai-je fait quelque chose qui impliquait un contact physique avec Cyril-sama ?"

Contact physique. C'est une phrase très dénuée d'émotion, mais c'est ce que c'est.

(Je te demande si tu m'as serré dans tes bras ou si tu m'as embrassé pendant que j'étais ivre, n'est-ce pas ?)

Je n'arrive pas à croire que nous nous sommes autant amusés même si nous ne nous sommes pas vus depuis un moment !

Tandis qu'Elliot se couvre la bouche avec sa main et réprime un sourire, Monica continue de parler les yeux larmoyants.

"Je-je... j'ai dit que je voulais te tenir la main, puis-je toucher tes cheveux..."

"Ah, ouais, c'est à ça que ça ressemble."

"...?"

En état d'ébriété, le contact physique de Monica était principalement avec Elliot. Aussi, à la recherche de pattes qui n'existent pas.

(Cependant, vu la réaction scandaleuse de Cyril à ce moment-là... c'est ce que cela signifie, non ?)

Elliot maintint son expression mystérieuse et parla sur un ton raisonnable, dégageant l'air d'un homme plus âgé.

"C'est vrai. Je pense que ce serait une bonne idée de demander à Cyril exactement ce que tu viens de me demander."

Au lieu d’une réponse, une voix pitoyable et plaintive revint.

Pendant qu'Elliot sirotait son café avec un air suffisant sur le visage, une servante blonde apparut derrière Monica et dit quelque chose.

"Elliot, si tu es trop méchant avec les filles, tu deviendras un adulte triste qui ne laissera pas ta fille te serrer dans ses bras et qui pleurera beaucoup même si tu t'approches d'elle."

"...Pourquoi es-tu si précis ?"