Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Le margrave Warmberg, un homme de la partie occidentale de l'empire Schwalgard, était un épéiste célèbre pour sa bravoure et ses prouesses militaires.

Même lorsque la guerre éclata avec le royaume voisin de Ridil, le comte Warmberg se tint personnellement en première ligne, arrêtant l'assaut de l'armée ennemie aux limites de la frontière et contribuant à la victoire de l'armée impériale.

On lui a donné le surnom de « Loup de l'Ouest » ou de « Loup de Warmberg » en raison de son style de combat féroce, comme s'il courait à travers le champ de bataille et avalait la gorge de l'ennemi.

On disait même que le comte Warmberg était capable de devenir indépendant et de devenir le roi d'un pays du monde, mais il n'a jamais souhaité l'indépendance et a continué à jurer fidélité à l'Empire.

L'Empereur appréciait grandement le Margrave Warmberg et lui donna le titre de « Saint de l'Épée », l'une des rares personnes dans l'histoire de l'Empire.

...C'était il y a plus de cinquante ans.

Le loup de guerre de Warmberg n'a pu jouer un rôle actif que grâce à la guerre.

À une époque où il y avait de nombreuses guerres, il était possible de recevoir des récompenses pour sa bravoure, mais dans les temps relativement paisibles d'aujourd'hui, ce n'est plus le cas.

Dans les parties sud et est de l'empire, il y a des conflits occasionnels avec différentes races, mais dans la partie occidentale, il n'y a pas eu de véritable guerre depuis plusieurs décennies, la dernière étant une guerre avec le royaume voisin de Ridil.

Pour aggraver les choses, Warmberg n'était en aucun cas une terre fertile et les dragons causaient de nombreux dégâts.

Après plus de 50 ans, le margrave de Warmberg, remplacé à deux reprises, est désormais traité comme un comte de campagne.

＊ ＊ ＊

"Frère, frère, frère !!"

Frieda Blanke, la sœur cadette de l'actuel margrave de Warmberg, courait dans le couloir, son tablier défait et un balai à la main.

Le château de Warmberg fait office de forteresse, il est donc complexe et spacieux.

Frida a remonté l'ourlet de sa jupe et a couru dans les escaliers, sautant deux étages.

Frida, qui aura 20 ans cette année, est une femme grande et mince.

De plus, ses yeux étaient plutôt perçants et ses cheveux blond foncé coupés courts, c'est pourquoi elle était souvent taquinée par les enfants du village qui pensaient que si elle portait des vêtements pour hommes, elle serait prise pour un homme.

"Ah-ni-u-ee-ee!"

Frida claque la porte du bureau de son frère.

Son frère Henrik Blanke, margrave de Warmberg, qui était assis au bureau en train de faire de la paperasse, tremblait les épaules et regardait Frieda avec un visage raide.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Frieda ? Tu as l'air si effrayante..."

Son frère aîné Blanke a vingt-six ans, soit six ans de plus que Frieda. Le jeune margrave qui a hérité du titre il y a quelques années était un jeune homme mince et grand, tout comme sa sœur.

Le frère et la sœur se ressemblent beaucoup dans leurs cheveux blonds ternes et leurs yeux gris, mais comparé aux yeux dignes de la sœur cadette, le frère aîné dégage une aura quelque peu peu fiable.

Henrik ne semblait pas comprendre pourquoi sa sœur était si en colère, mais ses yeux s'écarquillèrent comme si quelque chose lui était venu à l'esprit.

"Peut-être que tu es en colère contre Edda dans la cuisine pour lui avoir offert un cadeau pour célébrer son premier petit-enfant sans permission ? Il vient de mon nombril, alors je me demande si elle me pardonnera..."

"Ce n'est pas pour cela que je suis en colère ! Ce qui me met en colère, ce sont mes fiançailles !"

"……Gé"

Henrik détourna ouvertement le regard et commença à siffler boiteusement. C'est une astuce que même les enfants ne font pas de nos jours.

Frieda se dirigea vers le bureau de son frère et frappa ses mains sur le bureau.

Le sifflement s'arrête, faisant un bruit stupide.

"J'ai entendu dire que tu me cachais le fait que tu me parlais de fiançailles?"

"Eh bien, si tu refuses quand même, je suppose que je n'ai pas à me donner la peine de laisser Frida l'entendre..."

« Pourquoi devrais-je refuser ! »

Quand Frieda crie, Henrik fait la moue.

« Je veux dire, il y avait quatre propositions d’engagement… mais elles étaient toutes un peu problématiques… »

Jusqu'à quatre ! ? A Frida, qui roulait des yeux, Henrik dit sèchement.

"Le premier Comte Tsar fête ses cinquante ans cette année..."

"Le comte Tsar possède de nombreux manoirs ! N'est-il pas plus riche que nous !"

"Le deuxième baron Maurits a déjà quatre femmes, et c'est lui qui devient complètement sa concubine..."

"Le baron Maurits, à qui appartient la mine ! N'est-il pas plus riche que nous !"

"Le troisième, Einhard... il me déteste, alors il essaie de m'intimider en épousant ma sœur cadette, ce qui est le pire schéma..."

"Lord Einhard, un membre prometteur de la Garde Royale ! N'est-il pas plus riche que nous !"

Entendant la réaction de sa sœur, Henrik retint finalement sa tête et cria.

"Oh, déjà ! La plupart des nobles sont plus riches que nous !"

"Je sais ! C'est pourquoi je n'ai pas le choix avec qui je vais me marier, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, choisissez ! Je suis totalement désolé d'avoir obligé ma sœur à se vendre pour gagner de l'argent !!"

Henrik est une bonne personne, il s'inquiète toujours pour sa sœur et prie pour son bonheur.

Cependant, cela ne suffira pas à reconstruire la famille Warmberg, tombée dans le désarroi.

Les jeunes frères, qui travaillent pour d'autres familles, sont ridiculisés parce qu'ils portent de vieux vêtements et montent à cheval, et le château n'a pas les moyens d'embaucher des domestiques, alors Frieda, la sœur du comte, s'occupe du ménage et de la comptabilité.

Voulant au moins donner à ses jeunes frères des épées appropriées, Frieda a vendu ses quelques robes d'extérieur et ses cheveux longs.

La seule chose que je peux vendre maintenant, c'est moi-même.

"Frère, soyez rassuré. Depuis que je suis né dans une famille aristocratique, j'ai compris que le mariage n'est pas quelque chose que je peux faire librement."

"Frida..."

"Qu'il s'agisse d'un vieil homme incapable, d'un maniaque sensuel et gras ou d'un amateur sadique dont le passe-temps est de séduire sa femme, je suis prêt à jouer le rôle d'une bonne épouse en disant toutes les bonnes choses."

"Vous n'avez pas besoin d'être préparé comme ça ! Pensez simplement à un moyen d'être plus heureux facilement !"

Henrik se couvre le visage des deux mains et fond en larmes.

Tout en regardant son frère, Frida lui dit ce qu'elle se demandait.

« Au fait, vous avez dit qu'il y avait quatre cas d'engagement, mais qui est le quatrième ?

Ce serait mieux si la famille était aussi riche que possible..., pensa Frieda, et Henrik parut plus triste que jamais.

Ensuite, mon frère a tourné son regard vers la droite, puis vers la gauche, et enfin vers le bas, en disant : « Ah~~~ » et en hésitant, avant de prononcer le nom de sa quatrième fiancée.

"La quatrième personne est... le chef de la famille Albright dans le royaume de Ridil..."

Famille Albright. Frieda tourne la tête en entendant ce nom de famille inconnu.

En premier lieu, le royaume de Ridil est un pays voisin de cet empire Schwargard, et il était un adversaire dans une guerre il y a 50 ans.

Il est adjacent à Warmberg, le point le plus occidental de l'empire, il est donc plus proche que d'aller à la capitale impériale de l'empire, et il y a aussi des échanges commerciaux.

Cependant, Frieda n'est jamais allée au Royaume de Ridil et ne connaît pas ses affaires intérieures.

"La famille Albright est-elle une famille célèbre ? Plus précisément, ils possèdent un manoir et une mine."

"...Non, cette maison est un peu particulière. C'est... une famille de sorciers qui servent la famille royale..."

« Un sorcier ?

Alors que Frieda fronçait les sourcils face aux mots qu'elle n'était pas habituée à entendre dans l'Empire, une voix forte résonna derrière elle.

"Magicien ! Pas question ! Pas question !"

Lorsque Frida se retourna, ses yeux rencontrèrent un vieil homme mince assis dans un coin de la pièce.

Le vieil homme a une longue barbe et un corps mince comme un arbre mort, et son corps tremble rien qu'en étant assis là, mais ses yeux sont brillants et perçants.

Ce vieil homme était connu sous le nom de « Loup de l'Ouest » ou « Loup de Warmberg » et était le moteur de la guerre il y a cinquante ans.

Théodore Blanke, l'ancien margrave de Warmberg, est l'une des rares personnes dans ce pays à détenir le titre de « Saint de l'épée ». Il est le grand-père de Frida.

"Oh, grand-père. Tu es là ?"

"Un magicien ! Pas question ! Absolument pas question !"

« Est-ce que votre grand-père connaît la famille Albright ?

Lorsque Frieda a demandé, le corps tremblant de Theodor a commencé à trembler violemment.

"C'était il y a dix ans. J'étais en marche lorsque j'ai été attaqué par une attaque en tenaille, et j'ai traversé une pluie de flèches. Puis le "Magicien du Tonnerre" le plus féroce du Royaume de Ridil est apparu... J'ai pu couper ses attaques éclair avec juste cette épée..."

» demanda Frieda entre deux phrases, car elle se souvenait de quelque chose d'étrange dans le souvenir de son grand-père de parler de la guerre il y a cinquante ans comme il y a dix ans.

"Oh, ouais, j'ai entendu tellement d'histoires sur le succès de votre grand-père à la guerre que les poulpes se multiplient dans mes oreilles. Alors, quel genre de famille est la famille Albright ? Sont-ils riches ?"

"Je ne peux pas cacher beaucoup de choses, Frida..."

Henrik marmonna avec un visage triste, mais Frieda ignora les paroles de son frère et s'approcha de son grand-père.

"Dis-moi, grand-père. Qui est la famille Albright ?"

"Ils utilisent de terribles malédictions. Surtout la malédiction du deuxième Sorcier des Abysses... oh, combien j'ai souffert... ! Il m'a lancé une malédiction qui ne pourra jamais être brisée...!"

J'ai entendu de nombreuses histoires sur le courage de mon grand-père depuis que je suis enfant, mais c'est la première fois que j'entends le nom de « Sorcier des Abysses ».

Lorsque Frieda était confuse, son frère lui a parlé du « Sorcier des Abysses » pour compléter les paroles de son grand-père.

Apparemment, le Sorcier des Abysses est un sorcier terrifiant qui a plus de 100 malédictions gravées dans son corps et est considéré comme l'un des meilleurs sorciers du Royaume de Ridil, connu sous le nom des Sept Sages.

De plus, les Sept Sages détiennent le titre de Comte Magique, qui est la même position que celui de Comte de la Cour.

"Le chef actuel de la famille, le Sorcier des Abysses, est la troisième génération et il a vingt-trois ans. Il y a environ deux ans, il a brisé la malédiction qui avait été placée sur le deuxième prince du Royaume de Ridil, et Sa Majesté le Roi s'est souvenu de lui, et il semble que ses compétences en sorcellerie soient très appréciées dans le pays. "

À 23 ans, elle était proche de Frieda, 20 ans, donc cela ne semblait pas être une mauvaise chose.

Cependant, ce qui compte le plus pour Frida n'est pas l'âge, la personnalité ou l'apparence de son fiancé.

« Alors, la famille Albright est riche ?

"... C'est l'argent de préparation que la famille Albright a offert pour ces fiançailles..."

Frieda jouait du boulier dans sa tête tandis que son frère lui montrait le front.

Le montant offert par la famille Albright peut être considéré comme sans précédent pour épouser Frieda, qui n'est pas jeune et n'a pas beaucoup de dot.

(Avec autant d'argent, nous pouvons réparer le château et les écuries, et augmenter le nombre de domestiques ! Nous pouvons aussi avoir du pain de seigle sur une table de pommes de terre rôties et de soupe aux haricots !)

Frieda leva la tête, regarda son frère droit dans les yeux et déclara.

"Je vais me marier dans la famille Albright. Merci pour toute votre aide, frère."

« N'est-il pas trop rapide de prendre une décision rapide ?

Mon frère hurle à la déclaration de ma sœur, et mon grand-père tremble en insistant : « Les magiciens font peur ! »

Cependant, les voix de son frère et de son grand-père ne parviennent pas aux oreilles de Frida. L'esprit de Frida était rempli de pensées sur les nouveaux outils agricoles à acheter.