Chapitre 387: Chapitre 387 (FR)

Cette forêt était une tombe.

C'est la tombe des compatriotes du garçon, réalisée par une sorcière.

La sorcière a fait une tombe pour ses compatriotes qui étaient censés pourrir dans le village en ruines.

De plus, la sorcière ne se contente pas de construire la tombe, elle apporte également le dieu que les garçons adorent.

── Même sans connaître le vrai sens de ces mots, le garçon était juste heureux et remercia la sorcière.

La sorcière qui a ordonné au garçon de garder la tombe lui a donné les noms des arbres et des fleurs qui serviraient de pierres tombales.

Le garçon touche des arbres et des fleurs pour s'en souvenir.

"Es-tu aveugle?"

"Oui"

La sorcière n'a pas dit au garçon qu'il était pitoyable ou inutile.

Il a simplement marmonné « Oui », comme pour confirmer la vérité, et a chanté d'une belle voix chantante.

Le garçon ne peut pas voir le miracle provoqué par la sorcière.

Pourtant, après ce beau chant, j’ai remarqué un parfum envoûtant qui flottait dans l’air. C'était une odeur que le garçon n'avait jamais sentie auparavant.

"Si vous vous promenez en forêt, utilisez ce parfum comme guide."

« De quel genre de fleur s'agit-il ?

Une belle voix file les noms des fleurs.

Daphné Odra.

Gardénia.

Et la troisième chose est...

＊ ＊ ＊

Monica serre sa main gauche, à laquelle est attachée la clé de Sophocle, et marche lentement à travers la forêt.

Monica ne savait pas grand-chose sur les plantes, mais elle pouvait dire que les feuilles, qui étaient vertes il y a juste un instant, avaient pris une couleur de feuille morte.

Plus je marche, plus le parfum des fleurs devient fort. Il a une odeur douce, différente de celle des roses.

Finalement, nous avons traversé de grands arbres et sommes arrivés à une zone légèrement dégagée.

Il y a là un arbre qui fleurit avec de petites fleurs orange.

L'arbre est environ deux fois plus grand que Monica, mais il n'est pas si épais qu'il est considéré comme un grand arbre. Les branches minces étaient épaisses avec des feuilles vert foncé et de nombreuses petites fleurs oranges fleurissaient en grappes. C'est une fleur que Monica ne connaît pas.

Certaines fleurs orange sont tombées, colorant le sol de couleurs vives.

Raul se tenait là. Il fait face à droite lorsqu'il regarde Monica et son visage est incliné vers le bas, ce qui rend difficile la visualisation de son expression.

Pourtant, j’ai ressenti une atmosphère étrange.

Il n'a rien dit ni bougé, mais le simple fait d'être là avait une forte présence qui vous faisait frissonner le dos.

Monica ressent rarement de la peur face à des créatures fortes.

Les créatures ici ne sont pas seulement des créatures fortes.

Quelque chose de différent, d'étrange et encore plus effrayant...

"... Chose abominable."

Marmonnant, Raul se tourne lentement vers Monica.

Monique était choquée. Une vigne rose pousse entre l'épaule et le cou de Raul, et une seule fleur cramoisie fleurit. It was as if Raul had been used as a nursery to plant new flowers.

Monica savait instinctivement que ce n'était pas une bonne chose.

Raul était sans expression, montrant un léger mécontentement. Ses yeux verts se plissèrent légèrement sous ses longs cils, fixant l'anneau noir de jais dans la main de Monica.

« Es-tu le gardien de la bibliothèque ? »

"Non, c'est faux."

« Des gens de Roseburg ? »

"N-non"

"Oui, c'est dommage. Je l'aurais tué à Roseburg."

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Monica. Peur et inconfort.

Le Raul devant moi ressemblait à l'homme qu'il était lorsqu'il exploitait la Forteresse Rose avec l'aide de la première Sorcière Épine.

(Mais j'ai l'impression que quelque chose est différent)

Il contrôlait la Forteresse Rose auparavant, et il semblait que le côté superficiel de la Sorcière Thorn originale, dont les histoires se transmettaient depuis de nombreuses années, avait refait surface.

En d’autres termes, c’est une sorcière cruelle et brutale que tout le monde connaît.

Cependant, ce qui est devant moi est différent. C'est une sorcière cruelle et cruelle, mais ce n'est pas tout.

Par exemple, tout comme il existe un écart entre l'évaluation du public à l'égard de la Sorcière silencieuse et la réalité, est-il possible qu'il en soit de même pour la Sorcière épineuse originale ?

Je ne peux m’empêcher d’avoir l’impression de vivre quelque chose qui n’a jamais été mentionné dans l’histoire.

"Qui es-tu?"

« ………… »

« Est-ce Mme Rebecca Roseberg, la première Sorcière des Épines ?

La Sorcière des Épines regarda Monica en silence, mais le coin de ses lèvres se retroussa en un sourire et elle posa sa main droite sur son cou.

Les mains bronzées de Raul, habituées au travail des champs, enfonçaient leurs ongles dans son propre cou.

Monica a été choquée de voir la véritable haine sur son visage.

"Je me demande à quoi ressemblerait Roseburg si nous tuions brutalement cette chose ? Je suis curieux."

"Oh, arrête ça ! S'il te plaît, arrête ça !"

La personne en face de moi en ce moment n’est pas quelqu’un à qui je peux parler. Il vaut mieux le neutraliser une fois pour toutes.

Monica a créé une flèche de tonnerre sans chanter et l'a dirigée vers la sorcière épineuse. Cependant, les plantes environnantes se développent et interfèrent avec cela.

Comme prévu, ce « Jardin de spécimens végétaux » est un allié de la Sorcière Épine.

La Sorcière des Épines caressa les vignes des plantes qui avaient été brûlées par les flèches éclair et marmonna pour elle-même.

"C'est de la magie ennuyeuse... C'est comme une formule mathématique formelle."

Monica était ennuyée.

La magie moderne est souvent comparée à une formule mathématique. C'est tellement parfait et beau.

"Ce n'est pas ennuyeux. Les formules magiques et les formules mathématiques sont belles."

Lorsque Monica rétorqua, oubliant sa peur et son impatience, la Sorcière des Épines se mit à rire pour une raison quelconque.

C'est un rire qui fait trembler la gorge, différent du rire à grande bouche de Raul.

"Votre magie est ennuyeuse, mais vous êtes intéressant. Chanter l'annulation... non, chanter sans chant qui va au-delà du raccourcissement... oui. Quelqu'un dans cette lignée a-t-il réussi à y parvenir ?"

Là, la « Sorcière Épineuse » s'est arrêtée et a commencé à chanter.

Le chant, avec ses vers chantés, est différent de la magie moderne.

Monica a tiré une flèche éclair et l'a pointée sur la sorcière épineuse. Ensuite, les plantes environnantes ont commencé à bouger de leur propre gré, comme pour essayer de protéger la Sorcière Épine.

Puis, juste au moment où les plantes se rassemblaient d’un seul coup, Monica changea de magie.

(Ici, double renfort !)

Monica a utilisé sa pale à vent doublement renforcée pour couper immédiatement les vignes de la plante.

De l’autre côté des vignes éparses, on aperçoit la figure de la Sorcière Épine.

À ce moment-là, Monica concentra sa conscience et tira un éclair pour l'achever, et la Sorcière des Épines sourit faiblement.

« ──Aimez-vous le noir, le noir, le noir ? »

La Sorcière des Épines tend son doigt. Une flamme noire est née de sa pointe. La flamme rouge-noir, rappelant le sang solidifié, se propagea doucement et visa Monica.

Dans la main de Monica, la <Clé de la sensibilité Sophocle> brillait en rouge.

"Non! Va-t'en, petite fille!"

<Clé de sensibilité Sophocle> a déployé une barrière défensive devant lui.

Comme il s’agit d’une barrière défensive manipulée par un ancien outil magique, sa force est écrasante. Ce n'est pas quelque chose qui peut être brisé avec la magie ordinaire, mais les flammes noires libérées par la sorcière brûlent même la barrière défensive.

(C'est une flamme noire...!?)

Seul le Dragon Noir peut contrôler les flammes qui consument tout.

Il semble qu’elle existait autrefois comme une forme de magie, mais de nos jours, elle est considérée comme taboue.

(Raul-sama pouvait utiliser la Forteresse Rose, mais il ne pouvait pas utiliser la Flamme Noire...)

Monica a couru et s'est cachée derrière un arbre voisin. Les flammes noires flottaient au ralenti, comme des serpents dansant dans les airs.

Lorsque la Sorcière des Épines leva la main droite, des flammes noires tourbillonnèrent à côté de sa main.

"...C'est difficile de bouger son corps. Tout est lourd."

La Sorcière des Épines baissa sa main levée, ouvrit et ferma la main d'un homme habitué à l'agriculture et grimaça.

Monica déglutit en regardant la scène derrière un arbre.

Comme prévu, il est étrange maintenant. Je me demande si le jardin herbier a une influence.

Quoi qu’il en soit, c’est une très mauvaise situation.

Monica ne peut pas utiliser l'invocation du Roi Spirituel. D'un autre côté, la Sorcière des Épines possède un atout féroce : la Forteresse Rose et la Flamme Noire.

"Sorcière sans chant, s'il te plaît, présente ton nom. Je m'en souviendrai."

Monica regarda timidement seulement le haut de son corps derrière l'arbre.

Cette position n’a pas l’air très cool, mais on n’y peut rien puisque des flammes noires volent devant moi.

"... Voici Monica Everett, la sorcière du silence."

"Oui. Choisissez la fille qui a touché la vérité."

La Sorcière des Épines lève lentement une main.

C'était comme s'il essayait de joindre Monica, mais aussi de la pendre.

» demanda la Sorcière des Épines, ses yeux verts brillant de mille feux.

"Obéissez ou mourez."

La réponse de Monica était déterminée dès le début.

Monica a fait de son mieux pour afficher un visage fort et l'a dit à la belle sorcière qui souriait méchamment.

"Raul-sama, s'il te plaît, rends-le."

Des flammes noires dansent dans les airs, contournant les arbres et visant Monica.

Monica observa le mouvement de la flamme noire alors qu'elle courait lentement et paresseusement.

(Après tout, c'est vrai... cette personne ne veut pas brûler la forêt)

S'il le voulait, il aurait pu brûler toute la zone environnante, mais la flamme noire a contourné l'arbre et n'a visé que Monica.

Si tel est le cas, il y a de fortes chances que vous puissiez vous échapper vers un endroit aux arbres denses.

...Cependant, ce n'est que si Monica a des nerfs athlétiques de niveau humain.

"Higyabuu !?"

"Petite fille !! "

Le pied de Monica s'est coincé dans une plante grimpante et elle est tombée inconsciente. Dans la main gauche de Monica, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, laisse échapper une voix déchirante.

Alors que Monica tombait, des lianes de plantes rampant sur le sol ont envahi d'un seul coup. Monica panique et utilise la lame du vent pour couper les vignes des plantes.

Au moment où j’avais fait quelque chose pour planter des vignes, j’étais entouré de flammes noires. Si vous faites ne serait-ce qu’un seul pas, vous serez consumé.

La Sorcière des Épines s'approche de Monica, broyant les feuilles mortes environnantes.

Sur le visage d'un homme qui sourit toujours joyeusement, il y a le sourire d'une sorcière sadique.

« … De quelle couleur de rose voudriez-vous que je fleurisse ?

Parallèlement au chant chanté, des roses poussent des pieds de la Sorcière Épine. C'est une forteresse de roses mangeuse d'hommes.

Des vignes de roses coulissantes entrèrent par la brèche dans les flammes noires entourant Monica. Juste au moment où le pourboire était sur le point d'attraper Monica, Monica regarda.

Dans cette forêt lumineuse, même s'il n'y a pas de soleil, mes cheveux argentés scintillent. Des yeux bleus pétillants de colère.

"Cyril-sama…!"

La personne s’est précipitée, a saisi sa main droite et l’a largement balancée.

Thorn Witch s'en aperçut un peu plus tard et tenta de réagir. Cependant, cela avance lentement.

Comme Sophocle, qui a repris le corps de Cyrille, la Sorcière des épines n'a pas non plus l'habitude de déplacer les corps des autres qu'elle a repris.

Voici la sorcière la plus puissante qui contrôle la flamme noire et la forteresse rose.

Cyril Ashley a rugi en lui frappant la joue gauche avec son poing.

« Qu'est-ce qu'il y a de mal à disperser des roses pendant que vous nettoyez ! »

La colère du nettoyeur secoua l'étrange forêt.