Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Après avoir chassé Isaac et Nero, Monica a regardé silencieusement la porte claquée pendant un moment, puis elle s'est assise sur une chaise et a battu ses jambes sans raison.

J'ai envoyé par courrier les rapports sur lesquels j'ai travaillé récemment à Minerva et j'attends les données de Raul pour une recherche commune.

Monica disposait désormais d’un temps libre rare.

La maison est calme sans Isaac et Néron.

(Rana a dit qu'elle allait faire un détour ici et là pour une réunion d'affaires et retourner à Southern Doll, donc elle ne reviendra pas avant un moment...)

Monica a arrêté de secouer ses jambes et s'est effondrée sur le bureau. La sensation de fraîcheur du bureau me faisait du bien sur les joues.

Demain, c'est la fête d'Asher Piquet.

Monica n'avait jamais été intéressée par l'idée d'offrir des bonbons à ses proches, mais cette année, elle pensait secrètement à offrir des bonbons à Lana et Isaac. Mais dans ces moments-là, tout le monde est absent.

Si tel était le cas, j'aurais dû acheter les bonbons plus tôt. Si j'avais fait cela, j'aurais pu donner des bonbons à Isaac et Néron, même si c'était un jour plus tôt.

Monica pose sa joue sur le bureau et soupire.

Cela fait longtemps que je ne me souviens pas m'être senti seul.

Normalement, quand je me sens déprimé, je me plonge dans des formules mathématiques et des formules magiques, mais comme il fait beau, j'ai pensé sortir un peu aujourd'hui.

(C'est vrai, entraînons-nous à sortir seuls... je suppose)

Je suis allé rendre le roman que j'avais emprunté à la bibliothèque, j'ai jeté un rapide coup d'œil aux stands de nourriture, puis j'ai mangé une tarte frite en rentrant chez moi.

Ce n'est pas comme si elle sortait travailler, elle ne sortait pas pour acheter quoi que ce soit parce qu'elle manquait de fournitures, et « se promener » est un peu une aventure pour la paresseuse Monica.

(Si je trouve un magasin sympa... je veux le dire à Lana.)

Lana m'apprend toujours des choses merveilleuses, alors parfois Monica aimerait parler à Lana de ses choses préférées.

(Aujourd'hui, allons retrouver mes favoris)

Monica s'est levée de sa chaise avec un "Oui" fort, s'est changée en chemisier et en jupe pour sortir et a soigneusement retressé ses cheveux.

Finalement, j'enfile mon gilet et ma veste et me place devant le miroir.

Le gilet a été récemment acheté et présente un motif brodé sur les bords. Même les petites modes comme celle-ci sont de petites aventures pour Monica.

"...Ouais, d'accord."

Avec un signe de tête, Monica ouvrit la porte d'entrée.

＊ ＊ ＊

Trente minutes en ville. Monica était déjà sur le point de craquer.

Il y avait plus de monde dans la ville aujourd'hui que d'habitude, probablement parce que la fête d'Asher Piquet avait lieu le lendemain.

En particulier, des stands de bonbons et des chariots fleurissent partout, et la ville portuaire, qui est généralement remplie du parfum de la brise marine, est désormais remplie d'une douce odeur.

Difficile de se promener sans but dans cette foule.

(Eh bien, je suppose que je vais juste me détendre à la bibliothèque aujourd'hui...)

Monica, qui pensait déjà à changer ses plans, a été poussée par un passant et a marché sur une tatara.

"Kyaa!"

"Oups"

Monica trébuche et est sur le point de tomber face la première dans le trottoir de pierre, mais des bras épais et forts l'attrapent.

« Ça va, madame ? »

"Ah, ah, euh..."

Monica leva les yeux et ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'elle vit la personne qui la tenait.

La personne qui tenait Monica dans ses bras était un homme de grande taille aux cheveux noirs coupés ras. C'est Antoine. À côté d'elle se trouvait son jeune frère Théodore.

"Pour moi, c'était le bon moment ! Tu vois, Théodore ! C'est ce qu'on dit quand on se montre un homme !"

"J'essaie de trouver le bon moment pour te parler depuis un moment, n'est-ce pas ?"

"Évaluer le bon timing est la compétence dont vous avez besoin pour montrer votre virilité ! Ce n'est que lorsque vous appelez une femme au moment le plus dramatique que vous pouvez devenir un homme !"

Antony, qui a une voix forte et est un grand homme, est le genre de personne que Monica n'aime pas le plus, mais cela ne change rien au fait qu'il l'a aidée. Monica baissa la tête.

"Ah, merci beaucoup!"

"Hmm, je suis content que tu n'aies pas été blessé. Au fait, Miss Lana n'est-elle pas avec toi aujourd'hui ?"

"Oui, Lana sera absente pendant un moment."

Quand Anthony apprend que Lana n'est pas là, il a l'air visiblement déçu, mais se ressaisit rapidement et dit « Oui » et fouille dans ses poches.

"Mlle Monica, laissez-moi vous donner ceci."

"...?"

"C'est un jour plus tôt que prévu pour la fête d'Asher Piquet, mais je m'en fiche. C'est de la glace qui ne fondra pas."

Dit Antony en plaçant un bonbon enveloppé dans du papier dans la paume de Monica.

Monica regarde Candy et Anthony tour à tour, puis les remercie précipitamment.

"Euh, merci."

"Hehehe, s'il te plaît, écris ton nom sur la verrerie en guise de remerciement."

"...? Verrerie? Nom?"

La fête d'Asher Piquet est un jour où les gens offrent des bonbons à leurs proches. Alors pourquoi le mot verrerie apparaît-il ?

Lorsque Monica lui lança un regard étrange, Théodore intervint docilement.

"Dans notre ville natale de Randall, en plus des bonbons, nous donnons également des verreries aux gens que nous aimons."

Apparemment, la guilde des artisans verriers du royaume de Randall a commencé à vendre des objets en verre lors du festival Asher Piquet, en disant : « Si vous parlez de glace qui ne fond pas, pourquoi ne pas fabriquer des objets en verre au lieu de simplement des bonbons ?

Cela a progressivement changé pour devenir la coutume d'offrir une verrerie à quelqu'un que vous aimez lors des vacances d'Ascher Piqué.

"Eh bien, en d'autres termes, cela n'a rien à voir avec le folklore, c'est juste une stratégie commerciale de la corporation des artisans. Cela a été bien accueilli dans mon pays et s'est imposé."

"Je-je vois..."

La façon dont Théodore résumait les choses était boiteuse, mais comme le Royaume de Randall est un pays avec de nombreux ingénieurs, c'était une histoire qui avait du sens.

Selon lui, il y a autant d'étals de verrerie que d'étals de bonbons dans Randall Kingdom à cette période de l'année.

"Euh, alors qu'est-ce que tu veux dire par écrire ton nom...?"

«La verrerie est généralement petite, de la taille d'une pièce de monnaie, mais plutôt que de la remettre directement, vous la glissez secrètement dans la poche de votre béguin.»

"……secrètement?"

Pourquoi se donner la peine de faire quelque chose d’aussi détourné ?

Alors que Monica se tord le cou, Anthony commence à parler dans une pose théâtrale.

"La verrerie que j'ai secrètement mise dans ma poche lors du festival d'Asher Piquet... Ah, je me demande qui a des sentiments pour moi... Peut-être que c'est cette dame, ou peut-être que c'est cette jeune femme que j'ai croisé tout à l'heure... Ce n'est pas une mauvaise idée de ressentir de la joie et de la tristesse... Mais je veux vraiment répondre à ces sentiments, donc si possible, j'aimerais que tu écrives ton nom dessus !"

"Nii-san, tu n'en as jamais reçu auparavant."

"Je suis sûr qu'il était difficile de voir où se trouvaient les poches dans les vêtements que je portais jusqu'à présent ! Je ne serai pas mouillé cette année ! J'ai préparé une veste qui permet de voir facilement où se trouvent les poches !"

En disant cela, Anthony tapote la poche de sa veste pour que Monica puisse le voir clairement.

Il semblait avoir complètement oublié que dans le Royaume de Ridil, il n'y a pas de coutume d'offrir des verreries à quelqu'un qu'on aime.

"Ah, euh... euh... ça..."

Lorsque Monica apprend les coutumes de Randall, elle est complètement troublée.

Si une telle coutume existe, je regrette d’avoir accepté les bonbons avec autant de négligence. Pendant que Monica s'agitait, se demandant si ce serait une bonne idée de le rendre, Théodore lui murmura à l'oreille pour que son frère ne l'entende pas.

"Nii-san, aujourd'hui tu distribueras des bonbons partout où tu iras. Tu es la quatorzième personne, alors... regarde."

Après avoir dit cela, Théodore regarda devant lui et vit Anthony tendre un bonbon au marchand de fleurs. Je vois, cela semble être la quinzième personne.

"Alors ne t'inquiète pas pour ça. Je vais te donner des bonbons aussi."

"Et voilà", Théodore m'a tendu une sucette.

Ce n'est pas un bonbon, mais durci dans un moule plat, et en forme de chien.

"En forme de chien. Héhé, n'est-ce pas mignon ?"

"...Euh, merci."

"De rien. Au fait, tu vas quelque part aujourd'hui ?"

"Je pensais me promener dans cette zone d'une manière ou d'une autre..."

Lorsque Monica répondit en agitant ses doigts, Theodor ouvrit les yeux, toujours plissés en un sourire, et regarda Monica.

Ce faisant, ses yeux deviennent un peu plus perçants et il ressemble à son frère aîné.

"Après avoir terminé vos courses aujourd'hui, vous devriez rentrer chez vous tôt. Surtout après le coucher du soleil, vous devriez absolument rester à la maison. Assurez-vous de verrouiller la porte."

Son ton doux resta le même, mais il y avait un fort rappel au plus profond de lui.

Théodore sourit doucement et le dit à Monica, qui baissa les sourcils de confusion.

"Je suis sûr que la nuit va être bruyante ce soir."