Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Monica a fait une sieste dans une pièce préparée au palais de l'Auserhorn et a enfilé un peignoir en bâillant.

Monica est la garde du corps de la princesse Cecilia, mais elle n'est pas avec elle 46 heures par jour. Pour le moment, ils se surveillent à tour de rôle à différents moments.

Cecilia participe à un goûter organisé l'après-midi par la princesse Wilma au palais impérial. Lorsque Cecilia reviendra dans ce palais depuis la villa, ce sera au tour de Monica de l'escorter.

Quand j'ai regardé ma montre, j'ai vu qu'il restait beaucoup de temps avant le retour de Cecilia. Avant le retour de Cecilia, Monica quitte la pièce avec sa canne à la main, dans l'espoir de jeter un œil au jardin.

Quand je suis sorti du palais et que j'ai marché un peu, j'ai vu une fille assise à l'ombre d'un arbre dans le jardin, travaillant sur quelque chose.

Il s'agit de Karina, une fille aux cheveux noirs attachés en un gros chignon, vêtue d'une tenue de soubrette.

Elle semblait sculpter quelque chose avec un couteau sur un morceau de bois de la taille d'une paume.

Après avoir réfléchi un moment, Monica appelle timidement Carina.

"Euh, h-bonjour..."

Lequel? Monica était intérieurement nerveuse, se demandant ce qu'elle ferait si elle disait cela, mais Carina garda ses mains telles qu'elles étaient et leva les yeux vers Monica.

"Ah, c'est Monica-chan ! Wow ! Je suis tellement heureuse que Monica-chan m'ait appelé. Je suis tellement heureuse, hehehe~"

Honnêtement, je me sens heureux si la personne à qui j'appelle est heureuse innocemment.

Monica regarda la main de Carina alors qu'elle lui caressait la poitrine, se sentant heureuse de l'avoir appelée.

C'est un chat de la taille d'une paume sculpté dans un morceau de bois plat. La courbe de l'arc incurvé de la queue est assez impressionnante étant donné qu'elle a été réalisée avec un simple couteau.

"Avez-vous fait des sculptures sur bois?"

"Oui, c'est vrai ! Je n'ai pas de travail à faire, donc j'ai du temps libre. Oh, j'ai du travail à faire demain. Après ça, je n'ai plus grand chose à faire."

Même s’il parle couramment, ses mains n’arrêtent pas de sculpter le bois. Monica craignait de se couper le doigt, mais les mains de Karina bougeaient doucement et sans hésitation.

Après avoir sculpté les coins de la sculpture en bois en formes fines et sculpté les yeux et les moustaches du chat, Karina a retourné la sculpture en bois et a commencé à sculpter quelque chose comme un symbole avec un couteau. C'est un symbole mystérieux qui associe les lettres de l'Empire à un motif de plumes.

"……c'est?"

"Hmm, c'est un signe qui dit que j'ai réussi. N'est-ce pas mignon ?"

Monica poussa un soupir d'admiration devant les motifs complexes qui rendaient difficile de croire qu'ils avaient été sculptés au couteau. Comme pour la sculpture sur bois elle-même, la finition est extrêmement belle.

Karina respirait sur les copeaux de bois et marmonnait pour elle-même.

«Quand j'étais enfant, j'ai toujours rêvé de mettre ma signature sur quelque chose que je faisais.»

"…………image?"

« Là où je suis née, les femmes ne peuvent pas être artisans. Les femmes ne sont pas admises dans l'atelier. Je me suis déguisé en garçon et j'ai eu le droit d'aider, mais ils ne m'ont toujours pas permis d'apposer ma signature sur les choses que je faisais.''

Il ne s'agissait pas seulement de l'Empire.

Bien que cela ait été relativement détendu dans le Royaume de Ridil, il existe encore de nombreuses régions où la culture interdisant aux femmes d'accéder aux champs où l'on utilise le feu, comme les forges, demeure.

"Je suis sûr que je ne pourrai plus signer quoi que ce soit que j'ai fait à partir de maintenant... mais si c'est quelque chose que j'ai fait personnellement, ce n'est pas grave. En plus, c'est mon original..."

La dernière partie fut marmonnée d'une voix difficile à entendre, et Karina sortit une lanière de cuir de sa poche.

Ensuite, faites passer la lanière de cuir dans un petit trou creusé dans le bois, attachez-la et ramassez-la du bout des doigts.

"Le voici ! Oui, je vais vous le donner."

Lorsque Monica leva les yeux au ciel vers le chat en bois sculpté qui se tenait devant elle, Karina sourit, montrant ses dents.

"Monica-chan m'a aidé ! C'est une commémoration du premier ami que je me suis fait au Royaume de Ridil !"

"Ah, merci!"

Monica tient le chat en bois sculpté dans ses mains comme un bol.

Il n'est pas si grand et il a une bandoulière en cuir, il serait donc parfait pour l'attacher à votre sac.

"...Ehé, mignon."

Lorsque Monica détendit ses joues, Karina sourit également joyeusement.

À ce moment-là, j’ai entendu le bruit d’une roue de voiture venant du portail d’entrée. Apparemment, Cecilia est de retour.

"Je-je dois y aller..."

"Je vois, je voulais parler davantage, mais je suis déçu. Bonne chance dans ton travail !"

Monica a mis le chat en bois sculpté dans sa poche et a quitté les lieux pendant que Karina l'accompagnait.

＊ ＊ ＊

Cecilia, qui revenait d'un goûter dans la villa, était assise sur une chaise longue dans sa chambre, baissant les yeux distraitement.

Lorsque Monica prononça les mots de salutation, Cecilia parla d'une voix faible.

« Sir Silent Witch, voudriez-vous prendre le thé avec moi ?

Cecilia vient d'assister à un goûter.

Pourtant, depuis qu'il a invité Monica à prendre le thé, il devait avoir quelque chose dont il voulait parler.

Lorsque Monica a accepté, la servante a immédiatement préparé du thé.

Cecilia et Monica sont les seules personnes présentes dans la pièce. Les autres gardes sont devant la porte. Comme prévu, Monica se prépare en apprenant qu'une consultation confidentielle est prévue.

« … Du point de vue de la Sorcière Silencieuse, quel genre de personne est Son Altesse Royale Lionel ?

"péter?"

Monica laissa échapper un son stupide aux paroles de Cecilia.

A vrai dire, Monica ne sait pas grand chose du premier prince. S'il est le deuxième prince, il est assez bien informé, mais il est son disciple après tout.

Monica gémit et pense à Lionel.

La première chose qui m’est venue à l’esprit a été le comportement attentionné lors de la soirée de l’autre jour.

"Son Altesse Lionel… Je pense qu'il est très, très mature."

Si Lewis était là, ne seriez-vous pas en mesure de dire quelque chose d'un peu mieux ? Il semblait surpris par son commentaire.

Cependant, Cecilia, au bon cœur, n'est pas déconcertée par Monica et fait un petit signe de tête.

"Ouais, je le pense aussi... Il est très gentil et sincère..."

Cela dit, Cecilia était à court de mots.

Son sourire éphémère se transforma en larmes.

"...Je n'arrive pas à équilibrer ça."

Même si sa voix était faible, ces mots résonnaient très lourdement.

Monica savait ce que contenait ce lourd murmure.

C'est la voix d'une personne tourmentée par la culpabilité et l'impuissance, se culpabilisant et brisant son cœur... tout comme Monica l'était.

"<Silence Witch>-sama... s'il te plaît, juste pour l'instant... s'il te plaît, pardonne-moi d'avoir émis un son faible."

Cecilia se couvre le visage des deux mains et avoue ses sentiments d'une voix rauque.

"Je ne suis pas une personne merveilleuse qu'on pourrait qualifier de saint. Mon frère m'a dit : "Tu n'as pas de soi. Tu es comme la lune, qui ne profite que de la lumière du soleil, mais ne peut pas briller d'elle-même."

La Princesse de la Lune d'Argent de l'Empire --- la véritable signification de ce nom est cruelle.

Monica pouvait facilement imaginer les paroles arrogantes de cet Empereur Lion Noir.

Pour cet Empereur Lion Noir terriblement fort, Cecilia devait ressembler à une poupée sans ego. Et Cécilia en est consciente.

"Son Altesse Lionel est comme un soleil chaud. Cependant, je... je ne mérite pas de profiter de sa gentillesse et de sa considération... Je ne mérite pas d'être sa lune..."

Je pouvais entendre le bruit des sanglots venant d’entre mes mains couvrant mon visage.

Monica ouvrit immédiatement la bouche.

"Ah, ça...!"

Monica ne sait pas ce que vit Cecilia.

Mais je ne pouvais pas le laisser tranquille. Alors, j'ai eu l'impression que je devais dire quelque chose... et j'ai maladroitement tourné mes mots sur cette impulsion.

"Je-je... j'ai quelqu'un que j'aime bien..."

Le bruit des sanglots cessa.

Cecilia leva les yeux et regarda Monica avec de grands yeux remplis de larmes.

Monica continua de parler, se demandant dans sa tête ce qu'elle disait.

"En fait, je ne suis pas du tout un bon partenaire pour toi. Même si tu m'aimes bien, tu ne seras qu'une nuisance... Mais..."

Fermez les yeux et imaginez la personne que vous aimez. Cela seul a fait chauffer mes joues et j’ai senti mon cœur battre plus vite.

» dit Monica en exerçant une pression sur ses doigts pliés en forme de prière.

"Pourtant... je pense que je devrais chérir mon sentiment d'aimer cette personne..."

Est-ce que vous vous pardonnez d'aimer quelqu'un ou pas ?

Melissa lui a dit de décider de pardonner ou non.

C'est pourquoi, à ma manière, Monica y a réfléchi, s'en est inquiétée... et après avoir affronté mes sentiments sur la montagne enneigée, j'ai pris une décision.

J'essaie de pardonner le petit amour en moi.

"Récemment, j'ai pensé que si je ne me souciais pas de mes sentiments, je finirais par ne pas me soucier de la gentillesse que les personnes qui me sont chères m'ont montrée... Je-je suis désolé, je ne peux pas vraiment le dire, mais... euh... une sœur aînée cool que je connais m'a dit un jour : "Ça ne sert à rien de mentir sur ce que tu aimes." Alors, j'ai pensé que j'essaierais de le mettre en pratique..."

Monica pense que ce sentiment ne verra jamais le jour.

C'est définitivement un amour qui ne se réalisera pas. La lâche Monica ne peut espérer rien de plus que ce qu'elle a maintenant.

Pourtant, j’ai décidé de ne pas nier mon amour et de faire comme si cela n’était jamais arrivé.

Lorsque nous nous sommes séparés, j'ai gardé une boule de verre dans ma poche.

Ce petit « rush » est l’expression de cette détermination.

Monica, qui n'a pas confiance en elle, ne peut pas dire à Cecilia d'avoir confiance.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher d'espérer qu'il ne se renierait pas trop.

Cecilia est une gentille princesse. Je suis sûr qu'il y a des gens qui l'adorent.

Cela doit être triste pour Cecilia de nier la bonne volonté de telles personnes en se renonçant.

Alors que Monica pétrissait ses doigts et réfléchissait à cela, Cecilia se murmura.

"... Une histoire sur quelqu'un que vous aimez."

"Hé, hé !"

"Pouvez-vous me le dire, s'il vous plaît?"

Monica pétrit ses doigts deux fois plus vite que d'habitude, ses oreilles devenant rouges.

C'est la première fois que je parle à quelqu'un de la personne que j'aime.

Monica bouge les lèvres.

"Il est toujours si digne... son dos est droit, il est excité, il est énergique... il est tellement cool. Je pensais que je voulais être comme ça aussi... et avant de m'en rendre compte, il me suivait des yeux... Euh, je le respecte vraiment, vraiment !"

À la fin, ce fut la plus grosse bouchée jamais réalisée.

"Euh, euh... s'il te plaît, pardonne-moi..."

Quand Monica supplie, tremblante de honte, Cecilia rit légèrement, retenant avec ses manches les larmes qui se forment au coin de ses yeux.

"Je suis désolé, je n'ai jamais parlé à quelqu'un comme ça auparavant... Je suppose que je m'amuse un peu avec ça."

Je ne comprends pas vraiment à quel point c'est devenu plus amusant, mais je serais heureux si Cecilia s'améliorait encore un peu.

...Mais j'ai l'impression d'être le seul à avoir dit quelque chose d'embarrassant.

Monica marmonna sa réclamation, sachant que ce serait irrespectueux.

« Alors, Cecilia-sama, si tu ne me parles pas aussi… euh, dirais-tu que c'est injuste… ?

"Oh, c'est vrai. Si je devais... ah, mais c'est la première fois que je parle à quelqu'un comme ça..."

Monica et Cecilia se regardèrent avec des visages rougissants, et toutes deux baissèrent les sourcils et rirent.