Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

[Personnages]

Monica Everett (19)

Elle peut faire des expériences normalement, mais ses compétences culinaires ne sont pas très élevées.〈Sorcière silencieuse〉

Pourtant, ceux qui connaissent sa mère adoptive, Hilda Everett, disent tous à l'unisson : « Même si Hilda l'a élevée, elle est décente... ! »

Quand j'étais enfant, je n'aimais aucun aliment, mais depuis que je me suis endormi après avoir mangé le ragoût de mouton de ma mère adoptive, j'ai commencé à détester le mouton.

Sans parler des petits pois. traumatisme.

Isaac Walker (22)

Son Altesse, Son Excellence, Lord Erin, et l'apprentie d'une mystérieuse sorcière pâtissière.

J'ai récemment compris les sentiments des jeunes qui se sentent désemparés lorsque leur grand-mère à la campagne leur envoie une grande quantité de nourriture qu'ils peuvent manger mais qu'ils n'aiment pas vraiment.

Elle maîtrise la magie de stockage sans chant et la magie des paillettes sans chant, et progresse régulièrement en tant que disciple de la Sorcière Silencieuse.

Cyrille Ashley (20)

Le fils du marquis de Highon est un bon garçon qui mange de tout sans être difficile. Cependant, mangez moins. langue de chat

Ma constitution froide s’est améliorée et la vitesse à laquelle les aliments et les boissons refroidissent a changé. En conséquence, je me retrouve souvent à dire les choses au mauvais moment et à les ressentir avec passion. Parfois, en mangeant, j'ai les larmes aux yeux et je suis raide.

〈Clé de la sagesse Sophocle〉

Je crains sérieusement que mon personnage soit en conflit avec un certain <magicien de la barrière>, un intellectuel gentleman qui maîtrise la barrière de scellement, mais personne ne s'en soucie probablement.

Vincent Ashley

Marquis de Highorn. Le père adoptif de Cyril. La fille et le gendre sont mignons, mais le père est très inquiet car le gendre se pousse parfois trop fort et s'effondre.

Il a dit un jour : « Je suis complètement désolé d'avoir signé un contrat avec un homme aussi hostile. » C'est ma femme, amène-moi ma femme ! ", a-t-il demandé, et je l'ai apaisé avec un jeu de société.

Thulé

Le dragon blanc de Karrug. Itachi est le blanc.

J'aime la viande froide et l'alcool. A part ça, j'aime la plupart des choses que Cyril aime.

Asher Piquet

Un esprit de glace supérieur dont le nom reste dans le folklore. Itachi est celui en or.

Je n'ai pas le sens du goût, mais je peux manger. On dit que ce que Thulé a dit était délicieux.

Claudia Maywood (19)

Madame n'a pas de goûts difficiles en matière de nourriture, mais elle est très difficile en matière de nourriture.

Il connaît Raul bien avant le début de l’histoire principale. Ce n'était rien de plus qu'un visage familier.

Il se plaint de devoir accompagner Cyril lors de son entraînement d'échecs, mais il ne l'aide pas vraiment autant qu'il le prétend.

Neil était celui avec qui j'avais souvent affaire.

Neil Clay Maywood (19)

Un médiateur occupé à survoler le royaume de Ridil.

Depuis que j’ai entendu dire que boire du lait pouvait faire grandir, je n’ai jamais manqué un verre de lait chaque matin.

Si vous n’abandonnez pas, un chemin s’ouvrira pour vous et vous grandirez.

Raúl Roseburg (21)

On dit qu'il y a sept sages qui sont agriculteurs à temps partiel, mais le septième sage est la 5ème « Sorcière des Épines » qui est soupçonnée d'avoir un travail secondaire.

Je suis plutôt bon en cuisine. J'aime que la texture des légumes soit importante, donc j'aime rendre les légumes de la soupe un peu plus fermes.

Un certain noble grimaçait devant la fenêtre devant la dureté des carottes dans la soupe.

Néron

Voir la véritable identité du dragon fantôme, un chat en fuite.

En fuyant la maison, ils ont vécu une grande aventure, en combattant des corbeaux et des chiens sauvages, alors quand ils ont essayé d'en parler avec enthousiasme, il s'est avéré que Monica et les autres ont vécu une aventure encore plus grande. Nyan tekota.

Glenn Dudley (19)

Le fils du boucher se porte bien aujourd'hui. Ce que j'aime, c'est la viande, ce que je n'aime pas, ce sont les carottes.

Il était très inquiet du régime alimentaire de son maître, qui était plutôt axé sur la confiture et l'alcool.

Quand mon maître essaya de mettre de la confiture sur la bonne viande, je me mis en colère contre lui pour la première fois.

Elliott Howard (20)

J'aime les navets bouillis, mais je n'aime pas les navets marinés. Je déteste le noyau des légumes à feuilles. Je n'aime pas la viande avec des os parce que c'est difficile à manger. Je peux manger des carottes, mais je ne les aime pas sautées au beurre. Je n'aime pas la texture du poisson salé. Je n'aime pas non plus les poissons qui ont beaucoup d'arêtes. J'aime les haricots sous forme de pâte, mais je n'aime pas les manger entiers.

Les yeux tombants sont ennuyeux car ils ont trop de goûts et de dégoûts dans tout. Sera actif dans le prochain chapitre.