Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

En arrivant au manoir d'Elliott, Monica a changé ses vêtements de sortie pour la robe des Sept Sages dans la chambre d'amis préparée, et s'est dirigée vers la salle de réception désignée avec Rin.

Rin, qui suit Monica, porte également sa tenue de femme de chambre habituelle.

Rin a déclaré : « J'ai enfilé mes vêtements de travail parce que je vais désormais m'occuper de tout le monde », mais cette motivation était effrayante.

Elliot était déjà assis sur le canapé du salon, en train de consulter quelques documents. Son expression était sombre et il y avait de profondes rides entre ses sourcils.

Elliot, qui regardait les documents et marmonnait "Prêtres...", remarqua Monica et lui suggéra de s'asseoir sur le canapé.

"Asseyez-vous. Je vais aller au temple vous dire bonjour, mais je vais d'abord vous expliquer les grandes lignes de la fête."

"O-oui... euh, et M. Moulding ?"

"Je l'ai mis dans la salle de piano." Certains disent: "Quand tu es dans une mauvaise passe, fais une pause dans la musique et change d'humeur", mais si tu ne laisses pas Benjamin près d'un instrument, il devient de plus en plus faible.

Si vous leur donnez un instrument, ils finiront par s’en remettre. » Déclara Elliot.

Le fait qu'il soit si dur avec elle est probablement la preuve qu'ils sont ensemble depuis longtemps.

Monica posa sa canne à ses pieds et s'assit en face d'Elliot. Rin se tient derrière Monica.

Elliot regarda Rin avec des yeux dégoûtés, mais reporta rapidement son regard sur le document.

"Le rituel de la fête de dédicace aura lieu cinq jours plus tard à midi. Après cela, c'est comme n'importe quelle autre fête. Le seigneur sert de la nourriture et des boissons aux habitants, et les habitants expriment leur gratitude par des chants et des danses. L'offrande magique a lieu pendant le rituel de midi. J'ai résumé les étapes dans cet article. "

Monica regarda le papier qu'Elliot lui avait tendu.

L'article commence par l'origine du festival et résume également brièvement le déroulement et les rôles du rituel.

Lanefield a prospéré en tant que ville de fabrication d'instruments de musique et de musique depuis l'Antiquité, car le bois des forêts environnantes convient à la fabrication d'instruments de musique.

Cependant, cette forêt possède une forte concentration de pouvoir magique, ce qui permet aux monstres et aux dragons de s'en approcher facilement. Par conséquent, les gens vivaient dans la peur de la menace des monstres et des dragons.

Lorsque les gens exprimèrent leur chagrin par une chanson, Sheffield, le roi des esprits du vent, entendit la chanson et envoya un esprit appelé ange qui partagea son pouvoir dans la forêt de Lanefield.

Et l'ange a utilisé son grand pouvoir pour repousser les monstres et les dragons et protéger Lane Field.

Depuis lors, les gens organisent des festivals pour remercier Sheffield, le Roi des Esprits du Vent et ses anges. C'est l'origine du Festival de la Chanson.

Avant de recevoir l'offrande magique, Monica a également étudié dans une certaine mesure l'origine. Cependant, il y a quelque chose qui m'a vraiment dérangé.

"Euh, M. Howard..."

"Quoi?"

"Pourquoi ce festival n'a-t-il lieu qu'une fois tous les dix ans ?"

Les fêtes pour remercier le Roi des Esprits ne sont pas rares dans le Royaume de Ridil.

Cependant, ce type de festival a généralement lieu environ une fois par an.

Monica s'était toujours demandé s'il y avait une signification au fait que cela n'arrive qu'une fois tous les dix ans.

"Euh, y a-t-il une raison quelconque, comme la rotation des étoiles ou le calendrier ?"

En entendant les mots de Monica, Elliot se tut comme s'il avait été frappé quelque part douloureusement.

Peut-être que c'était quelque chose qu'elle ne voulait pas trop qu'il touche.

» dit Elliot avec amertume tandis que Monica regrettait d'avoir posé la question.

"Tout d'abord, le principe est que la cérémonie d'inauguration des chansons a lieu une fois par an. Cependant, le grand festival n'a lieu qu'une fois tous les dix ans. La raison est en partie due à des problèmes financiers, mais ce n'est pas la seule raison."

Elliot retrousse ses lèvres d'une manière déterminée et hésite un moment.

Puis, murmura-t-il à voix basse.

"Le temple détournait les dépenses du festival. Lorsque les seigneurs du passé s'en sont rendu compte, ils ont pris des mesures désespérées pour réduire le festival, et finalement, il est devenu un festival qui ne se produit qu'une fois tous les dix ans."

"Euh, c'est... le temple..."

"Il doit y avoir une certaine rancune contre le seigneur. Je porte cette rancune sur moi-même."

Elliot rit sarcastiquement et renifla.

Apparemment, non seulement il était méprisé à cause de sa jeunesse, mais la relation entre le seigneur et le temple n'était pas bonne au départ.

Bien sûr, le détournement des dépenses est la faute du temple, mais du point de vue du temple, c'est le manque constant de dons du seigneur qui est à blâmer.

Elliott est devenu le nouveau seigneur, l'écart entre les deux n'ayant jamais été comblé.

"Je pense que ce serait une bonne idée de démolir un temple aussi vieux. Le Roi des Esprits du Vent n'est pas aussi populaire que les autres Rois des Esprits, et même sans le festival des chants, cette ville peut fonctionner comme une ville de musique."

Monica ne put s'empêcher de laisser échapper un « salut » et leva les yeux vers Rin derrière elle, faisant de son mieux pour ne pas bouger la tête.

Rin, qui se tenait derrière Monica, avait la même expression inexpressive que d'habitude, et je ne pouvais pas dire à quoi elle pensait.

Cependant, si Rin, un esprit du vent, se moquait du roi des esprits du vent, elle ne se sentirait pas très bien.

Alors Monica ouvrit précipitamment la bouche pour intercéder.

"Euh, mais si vous détruisez le Temple du Vent, cet esprit appelé l'ange sera en colère..."

"Il est douteux que les anges existent réellement. Les vieux prêtres disent les avoir vus, mais je n'ai jamais vu d'esprit dans cette forêt."

"Mais les esprits du vent protégeaient Lane Field, n'est-ce pas ?"

La fête des chants est aussi censée être une fête pour remercier les esprits qui protègent la ville.

Monica pense qu'elle ne devrait pas le mépriser, mais Elliot ne semble pas le penser.

"Nous vivons une époque différente. Contrairement à l'époque où les dragons et les monstres sévissaient, les dragons apparaissent rarement ici de nos jours. Il n'est pas nécessaire que les esprits protègent la ville."

Les yeux d'Elliot étaient froids alors qu'il regardait le document.

En tant que seigneur, il doit faire du festival un succès, mais il n'a probablement aucun sentiment envers le festival lui-même.

"Nous n'avons pas besoin d'un festival qui se contente d'injecter de l'argent dans le temple. En premier lieu, nous n'avons pas besoin du temple lui-même. L'église du dieu spirituel est en ville, alors n'est-ce pas suffisant ? C'est ma véritable opinion."

Bien sûr, il était impossible pour un jeune homme qui venait de devenir seigneur féodal de faire une telle chose. Elliot lui-même le sait probablement.

Sa voix était pleine de sarcasme et d'autodérision.

"Néanmoins, en tant que seigneur, je dois faire de ce festival un succès... pour la famille Howard également."

Alors, bang ! La porte s'ouvrit avec un grand bruit.

C'est Benjamin qui s'est lancé avec un autre visage.

Monica et Elliot écarquillèrent les yeux, se demandant ce qui se passait. Seule Rin ne fut pas surprise et tourna simplement la tête pour regarder Benjamin.

s'exclama Benjamin en écartant largement les bras et en jetant ses cheveux blonds.

"Oh, Elliott ! Elliott ! Je viens d'apprendre par le domestique que tes fiançailles ont été annulées ! Le chagrin de mon ami ! Quel genre d'ami suis-je qui ne peux pas être avec toi dans cette tragédie ? Jouons une chanson pour consoler Elliott au cœur brisé maintenant ! Alors, je vais jouer une chanson dans la salle de piano maintenant, pour que tout le monde se rassemble ! Je suis sûr que je peux jouer du piano maintenant ! Oh, je peux la jouer !"

Les yeux d'Elliot s'écarquillent aux mots brisés.

"Oh, tu... pourquoi as-tu dit ça à voix haute..."

"Je savais que ta famille était en difficulté parce que tu étais un fan du Second Prince, mais je ne m'attendais pas à ce que les fiançailles soient annulées... ! Elliot, le nouvel amour et la musique sont le remède à la douleur d'un cœur brisé !"

Benjamin tapota l'épaule d'Elliot et souligna d'une voix forte.

Le corps entier d'Elliot frémit et il laissa échapper un son grave et colérique.

"Ce n'est pas comme si j'avais le cœur brisé ou quoi que ce soit. C'était juste des fiançailles que mes parents ont décidées eux-mêmes, donc je n'y pense pas !"

"Mentir n'est pas bon, Elliot ! Elle est attentionnée, plus âgée et belle ! C'est exactement ta femme idéale !"

Agh, un gémissement muet s'échappa de la bouche d'Elliot.

» Demanda timidement Monica alors qu'Elliot serrait sa poitrine et baissait les yeux.

"Ah, la faction du Second Prince traverse une période difficile..."

La raison est évidente.

En effet, le deuxième prince, Félix Arc Ridil, a renoncé à son droit d'hériter du trône.

Et la personne qui a agi pour que cela se produise n’était autre que Monica.

(C'est aussi ma responsabilité si la maison d'Howard est en difficulté...)

Alors que Monica pâlissait et que ses lèvres tremblaient, Elliot, dont la tête tombait, se redressa.

Puis il renifla et lança un regard noir à Monica.

"Cela n'a rien à voir avec vous. Votre position change selon les époques... c'est à ça que ressemblent les nobles."

Derrière l'arrogance d'Elliot se cachait sa détermination à naître dans une famille aristocratique.

Bien que Monica porte le titre de Magic Count, c'est dans des moments comme celui-ci que je me rends compte que sa façon de penser et sa détermination sont différentes de celles d'une aristocrate née.

Lorsque Monica ravala d'autres mots, Rin hocha la tête comme si elle comprenait.

"Peut-être que cette femme n'aimait pas les yeux tombants. Les yeux tombants font partie de sa personnalité. Il n'y a pas de quoi être offensé."

"Qui a dit que ça te dérangeait ?"

«J'ai lu dans un livre que le rituel pour un cœur brisé est de se couper les cheveux. Si vous avez envie de vous couper les cheveux, faites-le-nous savoir à tout moment. Ma grand-mère vous coupera les cheveux avec style.»

Elliot regarda Rin avec ses yeux baissés suspicieux, mais Rin n'était pas intimidé par cela.

Rin posa sa main délicate sur sa poitrine et parla d'un ton calme comme pour la persuader.

"Au fait, je suis aussi gentille, plus âgée et jolie, mais j'ai déjà quelqu'un en tête."

"Hé, quelqu'un s'il vous plaît, faites taire cette vieille dame."

Quand Monica leva les yeux vers Rin tout en gazouillant, Rin hocha la tête avec un air entendu sur le visage.

« Ensuite, pendant que vous vous taisez, je penserai à environ 100 mots pour réconforter Elliot. »