Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Le lendemain du jour où Luis lui a confié la tâche de protéger la princesse Cecilia, Monica a été contrainte de rester dans la capitale royale.

Il reste encore beaucoup de temps avant la visite de la princesse Cecilia, mais il y a beaucoup de choses à faire, comme les préparatifs pour l'escorte et les réunions.

Ce qui était surprenant, c'est que le deuxième prince, Félix Arc Ridil, n'ait pas été convoqué au château pour la visite de la princesse Cecilia.

Isaac avait ceci à dire à ce sujet :

« Ce n’est pas qu’ils ne vous ont pas invité, mais plutôt qu’ils ne veulent pas que vous veniez. »

Monica ne comprend pas vraiment, mais il semble qu'il y ait eu des manœuvres politiques en coulisses.

C'est pourquoi Isaac était censé garder la maison à Southern Doll avec Nero cette fois-ci.

Monica craignait qu'Isaac semble s'inquiéter de quelque chose.

Cependant, Monica doit maintenant affronter sérieusement la mission qui lui est confiée. Après tout, c’était une mission de protéger un invité de l’empire.

Lorsque Monica arriva dans la capitale, la première chose vers laquelle elle se dirigea fut le manoir de Ray Albright, le sorcier des abysses.

La résidence principale d'Albright dans la capitale royale était une magnifique résidence et la salle de réception était bordée de meubles luxueux.

"La maison de Rei est plus récente que la mienne et on dirait qu'elle est moderne !"

Assis à côté de Monica et regardant autour de la pièce, l'un des mêmes Sept Sages est Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines.

Le rassemblement d'aujourd'hui est un rassemblement des Sept Jeunes Sages (nommés par Raul).

En entendant les paroles de Raoul, Ray Albright, le sorcier des abysses, qui était assis en face d'eux deux, se tordit le visage d'une manière abjecte.

"Je-je suppose que vous essayez de dire que nous sommes bien inférieurs à la famille Roseburg en termes d'histoire, n'est-ce pas ? Même si nous sommes de la même famille prestigieuse, comparée à la famille Roseburg, je sais que les gens disent dans notre dos que nous sommes une famille obsédée par l'argent qui a grandi avec nos prédécesseurs... Le seul qui est amer est Baba-sama... Pouah..."

"Je suis jaloux d'un manoir neuf et propre comme Reinchi. Je vis dans une maison où je ne peux pas jeter de vieilles choses. Tous les meubles sont des antiquités. J'ai besoin de la permission de ma grand-mère pour jeter une seule chaise, n'est-ce pas ?"

Raul fit la moue, se souvint soudain de quelque chose, frappa dans ses mains et commença à fouiller dans son sac.

"Ah, c'est vrai. J'ai reçu beaucoup de choses de ma sœur aujourd'hui. Eh bien, tout d'abord, c'est pour Monica !"

Raul a dit cela et a sorti deux petites bouteilles de son sac.

Les deux contiennent une pommade blanchâtre, mais les lettres sur les étiquettes sont différentes.

"C'est comme une pommade topique. L'une est "presque inodore et raisonnablement efficace", et l'autre est "assez odorante pour vous tuer, mais très efficace".

"...Cette femme a une mauvaise personnalité parce qu'elle a deux choix comme ça..."

Ray regardait le flacon de médicament avec des yeux maussades, mais Monica était honnêtement heureuse.

La blessure à ma main droite s'est considérablement améliorée, mais Melissa m'a donné des ordres stricts de continuer à appliquer des médicaments jusqu'à ce que la cicatrice disparaisse.

"Merci, M. Raul. Eh bien, s'il vous plaît, présentez mes salutations à votre sœur."

"Ouais, je vais lui dire ! Mais c'est pour Rei ! C'est un cadeau de fiançailles !"

Lorsque Raul recommença à fouiller dans son sac, Rei fit une expression indescriptible avec son visage bien centré.

"Cette femme m'a offert un cadeau de fiançailles...?"

"Euh... ça y est. Hé, ça !"

Ce que Raul lui tendait était une bouteille en verre de sel.

C'est également un sel gemme de haute qualité fabriqué dans une région appelée Uria.

Lorsque Ray reçut une bouteille de sel, il exposa ses gencives et gémit.

"... 'Je suppose qu'il est temps de jouir sur ce type limace'... Je le sais."

"C'est incroyable, Rei ! C'est exactement ce que ma sœur a dit !"

"Regardez ! Il n'y avait aucun moyen que cette femme m'ait célébré correctement !"

Rei se gratte les cheveux et crie.

Ray et Melissa sont devenus Sept Sages à peu près au même moment, mais il semble que leur relation soit plus délicate que Monica ne l'imaginait.

» Demanda modestement Monica une fois que les cris de Ray se furent calmés.

"Euh, Rei-sama. Frieda-sama aujourd'hui..."

"Je pense qu'il sera là dans peu de temps. Je prépare actuellement des friandises pour divertir tout le monde... Les gâteaux que Frieda prépare sont vraiment délicieux..."

Dit Raul avec un sourire tandis que Rei laissait son regard vagabonder et jouait avec ses cheveux latéraux sans raison.

"Tu es superbe avec Frida!"

"N-Est-ce que ça fait du bien ? Quelle est la norme pour un bon sentiment... ? Mais, ouais, ouais... selon mes standards de vie, j'ai l'impression que c'est vraiment, vraiment bien... hehe, hehehehehe... oui, ça fait du bien..."

La façon dont Rei riait était sombre et effrayante, mais elle avait certainement l'air heureuse.

Son visage, toujours d'une pâleur maladive, était maintenant légèrement teinté de vermillon.

"L'autre jour, je suis allé faire une longue balade avec Frida... C'est un rendez-vous, non ? J'ai un rendez-vous avec une fille... Kuku, Kukufufufufu..."

"Hein ? Ray, tu peux monter à cheval ?"

"Je ne pouvais pas le monter. Frida tenait les rênes et je montais à l'arrière."

Il semble que la femme de Warmberg soit douée non seulement pour l'escrime mais aussi pour l'équitation.

Je peux presque imaginer Frieda galoper sur un cheval avec Rei sur le dos.

"Et... en plus, alors que j'étais sur le point de tomber au cours d'une promenade, Frida m'a attrapé la main... et nous avons marché un moment main dans la main..."

Cela dit, Rei tenait ses joues souriantes à deux mains.

Un rire étrange peut être entendu sortir de sa bouche, qui ne peut cacher son sourire.

"C'est agréable de se tenir la main... c'est tellement agréable... kufu, kufufu..."

Marchez main dans la main avec votre proche.

Monica imaginait une main aux doigts fins se tendant vers elle...

(……………….Ouah!!)

J'ai couvert mes joues, qui étaient rouges d'excitation, avec les deux mains et j'ai baissé les yeux.

Puis, avec un air sur le visage comme si elle venait d'entendre parler d'une soirée très riche, elle dit quelques mots.

"C'est... euh... vraiment incroyable, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'était tellement incroyable... kufu..."

Encore une fois, c’est l’histoire d’une marche main dans la main.

Rei pétrit ses doigts sans raison et dit en riant.

"Je-je ne peux pas dire que je t'aime avec des mots, mais je veux quand même pouvoir te dire que je t'aime... Alors un jour, j'embrasserai le dos de ta main pour que tu puisses me dire que tu m'aimes..."

"Excusez-moi. Je vous ai apporté du thé et des bonbons."

La personne qui est entrée dans la pièce avec une assiette de bonbons à la main était une grande femme aux cheveux blonds courts et aux yeux gris perçants --- Frieda Blanke, la fiancée de Ray.

Ray regarda Frieda, son visage alternant entre le rouge et le bleu.

"Je-maintenant, écoute..."

"Chacun a sa propre façon d'exprimer son amour, et je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être particulier sur la formalité, mais je suis heureux de voir la sincérité de Rei."

"Aba, Baba..."

"Si vous avez besoin de mon aide, faites-le-moi savoir."

« Obobububu… »

Frida posa l'assiette de bonbons sur la table, se tourna vers Monica et Raul et s'inclina.

"Cela fait longtemps, Thorn Witch-sama, Silent Witch-sama. Tout d'abord, s'il vous plaît, prenez quelques friandises au thé. Un gâteau à base de confiture de groseilles rouges."

Frida commence rapidement à couper le gâteau.

Le gâteau est une pâte dure semblable à un biscuit, remplie de confiture de groseilles rouges. La pâte a un agréable parfum de miel et de cannelle.

Frida lui a offert du gâteau, mais avant de le manger, il y avait quelque chose qu'elle voulait vraiment dire à Frida.

«Euh, Frieda-sama…»

"Oui"

"Je-je suis désolé d'avoir été si méchant l'autre jour."

Lorsque Monica a rencontré Frida pour la première fois, elle s'est montrée méchante envers Frida en tant que méchante.

Monica avait toujours regretté de ne pas s'être encore excusée correctement.

Lorsque Monica s'inclina profondément, Frida haussa les sourcils avec méfiance et pencha la tête.

"Je ne me souviens pas que la Sorcière Silencieuse ait été méchante avec moi."

À propos, la méchante Monica Everett a souri étrangement dans l'ombre de son fan. C'est tout.

Cependant, c’était la chose la plus malveillante que Monica puisse faire.

"J'étais vraiment méchant... je suis vraiment désolé..."

"Je m'en fiche du tout, alors ne vous inquiétez pas."

Les yeux de Monica s'humidifièrent d'émotion à la simple réponse de Frida.

"T-tu es si gentil... même si tu étais si méchant..."

"C'est vrai, mon fiancé est très gentil...kufu..."

Monica est impressionnée par Gene et Ray rit.

Raul, qui grignotait le gâteau sans se soucier d'eux deux, tendit à Frida une petite bouteille de sel en se souvenant.

"C'est un cadeau de fiançailles de ma sœur."

" Du sel ? Ma ville natale est loin de la mer, donc le sel était une denrée très précieuse jusqu'à il y a longtemps. J'apprécierais que vous puissiez me le donner. Ray, s'il vous plaît, attendez avec impatience la soupe de ce soir. "

En entendant les mots de Frida, Ray se roule par terre en criant : "Mon fiancé est merveilleux !"

Si Lewis Miller l'avait vu, il aurait dit : « Alors le magicien s'est transformé en vadrouille ? » Mais il n'y avait aucun magicien là pour faire ce commentaire abusif, alors Frieda a dit calmement à Ray : « Vos vêtements vont se salir. »