Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"Einhard."

"Oh"

Lionel détourna son regard de son vieil ami qui échangeait des mots vers le bâtiment en face de lui.

La silhouette du palais émergeant dans l’obscurité de la nuit est indubitable.

"N'est-ce pas le palais de l'Auserhorn ?"

Dans la soirée, il a rencontré à nouveau Einhard et a apprécié la nourriture et les boissons tout en parlant de choses, et finalement Einhard a dit: «Je vais vous mettre en contact avec une très bonne femme» et a amené Lionel au palais où séjournaient la princesse Cecilia et son groupe.

"Eh bien, de quel genre de bonne femme parlez-vous… voulez-vous dire la princesse Cecilia ?"

La nuit est déjà tombée. Même s'il était le premier prince, ce serait un moment trop insensé pour lui de rendre visite à la princesse qui y séjournait.

Lorsque Lionel fronça ses épais sourcils en forme de chenille, Einhard agita la fleur blanche qu'il tenait.

"Eh bien, c'est vrai, mais ce que je veux que tu rencontres est différent."

"……? quoi?"

Lionel est confus parce qu'il ne peut pas lire les véritables sentiments d'Einhard, mais Einhard se faufile par la porte arrière et murmure quelque chose au gardien.

Le portier laissa passer Einhard et Lionel avec un air complice.

« … Qu'avez-vous dit au gardien ?

"Si je vous dis de coopérer avec l'exploration nocturne de Son Altesse, je vous donnerai une chance."

«Einhard!»

Le visage de Lionel est devenu rouge vif et il s'est mis en colère, mais Einhard a retiré son sourire moqueur et a dit avec un visage sérieux.

"Ce n'est pas une histoire inhabituelle, n'est-ce pas ? Même si les pourparlers de fiançailles progressent, il y a une rumeur parmi les émissaires selon laquelle il ne se passe pas grand-chose entre eux deux, n'est-ce pas ?"

"...Quoi?"

« Il y a des gens qui sont tellement en colère que notre Saint soit si peu attrayant !

Grrrr, Lionel se tait.

Lionel comprit que les fiançailles entre Cécilia et lui étaient presque définitives.

La mère de Lionel est membre de la famille royale Randall, un petit pays situé entre le royaume de Ridil et l'Empire. Par conséquent, la faction du Premier Prince a une base faible au sein du Royaume de Ridil.

Par conséquent, il a été dit que si elle devait épouser Lionel, il serait souhaitable qu'elle soit une électrice nationale et une fille de la lignée royale du royaume de Ridil. Ce faisant, le sang de la famille royale du royaume de Ridil deviendra plus fort et l'unité de la noblesse nationale deviendra plus forte.

Cependant, même en gardant cela à l'esprit, les fiançailles avec le saint de l'empire étaient une histoire attrayante pour le royaume de Ridil.

Cecilia est une sainte qui est également propriétaire sous contrat de l'ancien outil magique « Miroir de Berne ». Tant que Cecilia est dans le Royaume de Ridil, l'Empire ne peut pas utiliser son atout, le Miroir de Berne.

Certains des dirigeants du Royaume de Ridil, qui avaient autrefois subi une défaite écrasante aux mains du Miroir de Berne lors d'une guerre, ont levé les mains de joie lorsque l'Empire s'est finalement rendu à notre pays.

Pourtant, Lionel n'est pas enthousiasmé par cet engagement. Ce n'est pas la faute de la princesse Cecilia.

"La princesse Cecilia n'aura probablement pas envie de se fiancer avec moi. Elle a toujours l'air effrayée..."

Einhard lève un sourcil et regarde Lionel.

Lionel réfléchit immédiatement. Dans la manière actuelle de le dire, c'est comme si la responsabilité était transférée à la princesse Cecilia.

"Non, je suis désolé. Je ne blâme pas la princesse Cecilia. Tous les problèmes viennent de moi."

"Hé, de quel genre de problème s'agit-il ?"

Dites-le, insiste Einhard du regard.

Il serait extrêmement malhonnête de les induire en erreur ici, tant de la part de la famille royale que de l'ami d'Einhard.

Après bien des souffrances, Lionel a avoué ses sentiments.

"Ma fiancée m'a déjà empoisonné. Apparemment, il aurait mieux valu mourir que d'être fiancé avec moi."

Heureusement, la jeune femme a survécu, mais comme elle est tombée soudainement malade, les fiançailles ont été annulées.

Cependant, cet incident est resté à jamais une épine dans la poitrine de Lionel.

« En d'autres termes, est-ce vrai ? Craignez-vous que Cecilia-sama ne veuille pas se fiancer avec vous et se suicide ?

"Je m'apitoie sur mon sort. Un tel lâche est le prochain roi..."

"Vous avez toujours été imprudent. Eh bien, ma Majesté est bien trop audacieuse."

Ce serait très bien si je l'ajoutais et le divisais. » murmura Einhard en levant nonchalamment la tête et en ouvrant de grands yeux.

"Hé, attends, c'est..."

Ce qu’Einhard regardait, c’était le balcon au dernier étage du palais. Un petit personnage peut y être vu.

Ses cheveux longs sont d'une belle couleur argentée illuminée par le clair de lune.

"Princesse Cécilia !?"

Au moment où Lionel criait involontairement, le corps délicat de Cécilia se penchait au-dessus du balcon.

＊ ＊ ＊

« Cecilia-sama… où es-tu… ?

Monica monta les escaliers en courant, respirant lourdement et appela le nom de Cecilia d'une voix rauque.

Cependant, peu importe combien de fois j’ai appelé, il n’y a eu aucune réponse. Monica est au quatrième étage, un étage en dessous du dernier étage. Dois-je fouiller cet étage ou me diriger vers le dernier étage ?

Comme je me le demandais, ma respiration s'est soudainement arrêtée. Quelqu'un attrapait le col de la robe de Monica par derrière.

(──Ennemi !?)

Juste au moment où elle était sur le point d'attaquer avec une magie sans chant, la personne qui tenait le cou de Monica murmura à voix basse.

«J'apprécie vraiment votre aide.»

Alors que Monica écarquillait les yeux à la voix familière, la personne l'a attrapée et l'a jetée vers le balcon.

Monica crie et roule sur le balcon et voit quelqu'un sur le balcon à l'étage au-dessus.

De longs cheveux argentés se balançant au gré du vent et un corps délicat vêtu d'une robe fine.

(Seigneur Cecilia…!?)

Cecilia avait l'air extrêmement effrayée. Quelqu'un coince Cecilia. Cependant, depuis la position de Monica, elle ne peut voir que Cecilia.

Cecilia attrapa la balustrade du balcon avec des yeux vides et se pencha en avant. Son corps délicat se penche sur la balustrade.

"Je te laisse faire, Tokugawa-dono."

Avant que Monica ne puisse reconnaître la voix qui résonnait dans le couloir, elle activa la magie du vent sans chanter.

Tout comme un ptérosaure autrefois abattu, le corps de Cecilia était enveloppé dans le vent et tombait lentement, flottant comme une plume.

Monica se penche par-dessus le balcon et plisse les yeux pour voir où elle est tombée.

À ce moment-là, une personne se précipitait vers le point de chute de Cecilia.

(...que)

"Nooooooooo !!"

Lionel courait vers moi comme un taureau qui charge.

Monica règle le vent et dépose doucement le corps de Cecilia dans les bras de Lionel.

Lionel tenait facilement le corps délicat de Cecilia dans ses bras épais. Confirmant la scène, Monica s'accroche au balcon et lui tapote la poitrine.

"Eh bien, je suis arrivé à temps..."

＊ ＊ ＊

<Magicien des rêves> Kaspar Hütter claqua la langue en voyant ce qui se passait sous le balcon et tourna les talons.

(Pourquoi la « Sorcière du Silence » est-elle réveillée... ! Se pourrait-il qu'elle ait un outil magique pour se défendre ?)

Les gardes devant la chambre de Cecilia, y compris la sorcière silencieuse, ont été forcés de faire des rêves en utilisant la magie d'interférence mentale.

La magie d'interférence mentale est extrêmement difficile à gérer, et un seul faux mouvement peut laisser de graves séquelles sur le psychisme de la victime. Hütter a donc été extrêmement prudent.

Il ne voulait blesser personne d'autre que Cecilia.

(... Mia)

Lorsque Hütter est arrivé dans ce pays et a vu la sorcière silencieuse, l'image de sa défunte sœur lui a traversé l'esprit.

Des cheveux châtain clair et des traits simples et clairs --- ils ne se ressemblent pas exactement.

Cependant, elle et Mia se ressemblaient un peu et étaient proches en âge. Cela seul a fait paniquer Hütter comme un imbécile et a évité de l’approcher.

Ce n'est pas Mia. Les Sept Sages du Royaume de Ridil, la Sorcière du Silence - c'est un monstre qui dépasse les normes et qui utilise des illusions réputées horriblement difficiles sans chanter.

(Mon adversaire utilise la magie sans chant... Si cela devient une véritable bataille, je n'ai aucune chance de gagner.)

Pendant qu’Hütter court, il réfléchit.

Où vas-tu t'enfuir d'ici ? Ayant échoué dans l'assassinat de Cecilia, il est désormais recherché à la fois par le Royaume de Ridil et par l'Empire.

Surtout, le client, le duc Achenwal, ne voulait pas laisser Hütter vivre. La conclusion est qu'il sera tué s'il garde la bouche fermée.

(Dans ce cas, même si je fais une erreur... je tuerai cette princesse !)

Tout ce que vous avez à faire est de lancer une forte magie d'interférence mentale sur Cecilia et de la conduire dans un coin jusqu'à ce qu'elle veuille se poignarder à la gorge avec un couteau.

Hütter a été sur le champ de bataille et connaît les arts martiaux. Une princesse délicate comme Cecilia n’aurait pas à se casser le cou comme une brindille.

Cependant, au lieu de prendre Cécile directement entre ses mains, Hütter voulait que la fausse sainte choisisse elle-même la mort.

Ma sœur Mia a sacrifié sa vie pour Cecilia par choix.

Dans ce cas, à moins que Cecilia ne sacrifie sa propre vie, la balance ne pourra pas être équilibrée.

(Souffrez, souffrez, souffrez, souffrez, souffrez, souffrez et, à la fin, donnez votre vie pour la rédemption !)

Hütter court dans le couloir, le visage déformé par la haine, et il fronce les sourcils lorsqu'il aperçoit une silhouette devant lui.

La silhouette qui se démarque dans le couloir sombre est une robe noire et un tablier blanc. C'est la servante de ce château.

(Merde, pourquoi y a-t-il une femme de chambre à cet étage... !)

Je ne veux pas lui faire de mal plus que nécessaire, mais je détesterais avoir le temps d'utiliser mon genjutsu.

"Partir!"

Hütter a attaqué la femme de chambre... du moins c'est ce qu'il avait l'intention de faire.

Cependant, la servante esquiva les attaques de Hütter grâce à ses mouvements détendus.

À ce moment-là, la nuque de Hütter se raidit. Un frisson m’a saisi tout le corps, comme si un couteau m’avait été enfoncé dans le cou.

"Un imbécile qui gêne le voyage amoureux de quelqu'un..."

La grande femme de chambre portant des lunettes a retourné l'ourlet de sa jupe et a bondi.

Le chignon qui attachait ses cheveux s'était détaché et ses longues tresses châtains flottaient dans les airs.

« Cotte-moi à mort. »

L’instant d’après, Hütter reçut un coup effrayant au visage. La servante se releva d'un bond et lança un coup de pied de toutes ses forces au visage de Hütter.

« Gah… ! »

Alors que Hütter tombait au sol avec le nez en sang et une dent cassée, ce qu'il vit juste avant de perdre connaissance était un sourire féroce qui montrait huit dents et des yeux gris-violet qui brillaient d'une intention meurtrière.