Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Environ trois semaines se sont écoulées depuis qu'Einhard a rencontré le dragon de feu.

L'escouade à laquelle appartient Einhard n'est pas une escouade spécialisée dans la subjugation des dragons, mais il y a encore beaucoup de choses à faire, comme escorter des personnes importantes et guider les évacuations.

Une nuit, alors que les journées trépidantes s'arrêtaient enfin, Einhard se faufila hors du dortoir temporaire. J'ai décidé de faire une pause dans un restaurant familier.

Alors qu'Einhard regardait autour de lui pour s'assurer qu'il n'y avait personne autour et commençait à marcher, il entendit une voix au-dessus de lui.

"Excusez-moi, Einhard Berger-dono."

La langue qui résonnait était Ridil Kingdom.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu la silhouette d'un magicien délinquant avec des cheveux châtains en queue de cheval.

Le magicien délinquant retourne sa cape et descend tranquillement au sol sans faire de bruit.

Einhard n'essaya même pas de cacher le fait qu'il avait rencontré quelqu'un qu'il n'aimait pas, tendant la lèvre inférieure et répondant dans la langue du Royaume de Ridil.

« N'êtes-vous pas un mauvais magicien ? Êtes-vous venu payer mon épée ?

Cette épée n'est pas celle fournie par les chevaliers, mais elle a été rapportée de la maison de mes parents et elle coûte assez cher.

Cependant, le magicien délinquant rit des paroles d'Einhard.

"Cela fait beaucoup parler de ma bouée de sauvetage. À bien y penser, je ne me suis pas encore présenté. Je m'appelle Lewis Miller du Ridil Kingdom Magic Corps."

"Non, c'est bon de te présenter, mon épée..."

"En fait, il y a quelque chose que j'aimerais demander à M. Berger."

Apparemment, il n’a pas l’intention de payer pour l’épée. Même ainsi, demander quelque chose est une démarche audacieuse.

Einhard a osé afficher un sourire arrogant et malicieux.

« Hein, tu me demandes une faveur ?

"Eh bien, j'aimerais connaître le magasin avec lequel Berger-dono entretient une relation étroite."

"……Ouais?"

Cela veut-il dire que je vais vous parler de quelques délicieux restaurants de l'empire ?

» dit Lewis avec un sourire alors qu'Einhard tournait la tête.

"Même si Bonbon fait tout son possible, vous pouvez le faire disparaître en le laissant garder l'argent... Je suis sûr que vous connaissez ces magasins à l'esprit strict, n'est-ce pas ?"

"Vous parliez des autres de manière détournée, en les traitant comme des playboys. Vous aviez raison."

Je pensais justement aller dans un magasin comme celui-là à partir de maintenant.

Einhard grogna et observa l'état de Lewis. À en juger par le ton de Lewis, il semble qu'il veuille divertir un gros bonnet incognito...

"Peut-être Son Altesse Lionel ? J'ai entendu dire qu'il était en probation, mais..."

Lionel, le premier prince du royaume de Ridil, s'est précipité vers Einhard et ses amis en pleine crise, mais ses actions à cette époque allaient à l'encontre de la discipline des chevaliers.

Même s’ils appartiennent à un ordre chevaleresque, ils restent des membres de la royauté. Nous ne pouvons pas les envoyer sur les lignes de front où le danger est si grand. Lionel a donc reçu l'ordre d'attendre dans un endroit sûr.

Pendant ce temps, le peloton auquel appartient Einhard est en crise.

J'ai entendu plus tard qu'à cette époque, toutes les équipes compétentes pour maîtriser les dragons se trouvaient dans des endroits différents, donc les seuls qui pouvaient se déplacer étaient ceux qui n'étaient pas habitués à maîtriser les dragons.

Dans de telles circonstances, aucun des échelons supérieurs des Chevaliers Impériaux n'a tenté d'aider Einhard et ses amis, car ils ne voulaient pas entrer en conflit direct avec le très dangereux Dragon de Feu.

La haute direction a gagné du temps sous prétexte de tenir une réunion et a attendu la nouvelle de l'anéantissement du peloton. Il n'était pas nécessaire d'envoyer des secours à un peloton qui avait été anéanti.

Lionel ne put s'empêcher de sauter.

Croyant qu'Einhard et ses amis étaient toujours en vie, il fit rouler sa charrette et se précipita pour secourir les blessés.

Bien entendu, les actions de Lionel étaient arbitraires. Il s'agit d'une violation de la discipline militaire. Il aurait donc été suspendu.

Pour Einhard, Lionel est son bienfaiteur (il ne veut pas penser que le magicien délinquant devant lui est son bienfaiteur).

Ce n'est pas une mauvaise idée d'emmener Lionel, son bienfaiteur, dans le restaurant préféré d'Einhard, mais...

"Je ne pense pas que Son Altesse Royale Lionel, qui semble si sérieux, deviendrait incontrôlable pendant sa probation."

Quand Einhard haussa les sourcils et grogna, Lewis haussa les épaules et sourit, montrant ses doubles dents.

Puis, dit-il avec un air mauvais sur le visage qui ne correspondait pas à son apparence élégante.

"J'ai envie d'emmener mon ami avec moi et de m'en sortir."

"N'est-ce pas le meilleur ? Hé, laisse-moi mordre dedans."

Einhard a traité l'homme en face de lui de magicien délinquant, mais il n'y avait rien de mal à cela.

Lui-même est également un chevalier délinquant.

＊ ＊ ＊

Le magicien délinquant Lewis Miller entraîne ainsi à moitié le prince Lionel, suspendu, et tous trois se dirigent vers un magasin où Einhard entretient une étroite amitié.

Le restaurant avec lequel Einhard est ami est le meilleur restaurant, où le personnel est strict, il y a des salles privées et la nourriture et les boissons sont délicieuses, tout comme Louis l'a ordonné.

Malgré cela, le visage de Louis était encore plus tendu que celui de Lionel, qui avait été amené de force.

Lewis, qui était assis sur une chaise longue dans une chambre privée, lança un regard noir à Einhard au moment où la vendeuse descendait prendre un verre.

"...Berger-dono"

"Oh, quoi ? As-tu trouvé une fille qui te plaisait ?"

« Qui t'a dit de m'emmener dans un bordel ? »

Einhard mit l'un des raisins du plateau dans sa bouche et pencha la tête pendant que Lewis parlait mot à mot.

"N'est-ce pas ce que tu veux dire par abandonner tes secrets ?"

« Excusez-moi, mais quel âge avez-vous ? »

"Seize"

Lewis posa sa main sur son front, se sentant étourdi.

D'après ce qu'Einhardt a entendu, Lionel avait dix-neuf ans. Lewis a probablement à peu près le même âge.

"Même si tu es plus âgé que moi, ne fais pas d'histoires à propos d'un bordel. Par hasard, est-ce ta première fois dans un bordel ?"

Einhard sourit méchamment, et Lionel, qui baissait les yeux avec un air déprimé, dit de protéger Lewis.

"Lord Berger, Lewis a déjà une femme en tête. S'il vous plaît, ne vous moquez pas de lui."

"C'est quelque chose dont nous devrions nous moquer. Hé, Miller. Êtes-vous un amateur de seins ? Ou un amateur de fesses ? Je suis un amateur de pieds."

» demanda Einhard avec un visage aigu, et Louis fronça le bout de son nez et gémit.

"Eh bien, eh bien, vous pouvez parler d'une manière si malhonnête devant la famille royale d'un autre pays."

"Si vous voulez animer une beuverie rapidement, il est évident que vous allez dire des cochonneries, non ? Ou allez-vous faire quelques astuces pour animer les choses ?"

En entendant les paroles d'Einhardt, Lewis sourit d'une manière très élégante et attrapa sa main droite et l'ouvrit.

Mes jointures claquent sous les gants de cuir grinçants.

"En fait, je peux écraser une pomme d'une seule main."

"C'est une compétence spéciale qui ne ressemble pas à celle d'un magicien. C'est bien, je pense que ce sera un succès au banquet."

« Il n’y a pas de pommes ici, alors pourrais-je emprunter la tête de Lord Berger ?

Einhard a sonné sur la table et a crié : "Pomme ! Apportez-moi la pomme ! DÈS QUE POSSIBLE !"

＊ ＊ ＊

Avant que la tête d'Einhard ne se brise, la fille du commerçant lui apporta de l'alcool et un plateau de fruits.

Normalement, la vendeuse s'asseyait simplement à côté d'Einhard et prenait un verre, mais quand Einhard lui lança un regard, la jeune fille fit la moue et quitta tranquillement la salle privée, comme si elle hésitait à partir.

Lewis plissa les yeux et marmonna : « Hein ?

"Je vois, cela ressemble à un magasin compréhensif."

"Si vous sonnez, ils viendront tout de suite et nous pourrons nous amuser dans une pièce séparée."

Mais ce n’est probablement pas ce que souhaite Lewis.

Cet homme visiblement tordu voulait juste faire boire son ami déprimé et évacuer ses plaintes.

Luis verse un verre d'alcool et le pousse vers Lionel. Lionel prit le verre, ne toucha pas à la boisson et marmonna pour lui-même.

"...Louis, je suis désolé de t'avoir dérangé."

"J'avais juste l'impression que je voulais m'en sortir."

» dit sèchement Lewis et il ramassa une pomme sur le plateau. Il ne l'écrase pas, mais le ronge simplement.

C'était un homme avec un air arrogant, mais le comportement grossier dont il faisait parfois preuve devenait agaçant.

(C'est celui de base)

Pendant qu'Einhard réfléchissait à cela, Lionel s'inclina profondément devant Einhard.

"Berger-dono, je suis désolé de t'avoir impliqué."

"Non, j'avais initialement prévu de venir dans ce magasin. En plus..."

Einhard se leva de sa chaise, s'agenouilla devant Lionel et fit une révérence chevaleresque.

"Même si vos actions vont à l'encontre de la discipline des Chevaliers, vous êtes toujours un bienfaiteur de notre peloton. Merci du fond du cœur. Votre Altesse Lionel."

"S'il te plaît, lève les yeux, Berger-dono. Je..."

Le visage de Lionel se tordit d'agonie alors qu'il parlait.

Lionel tordit ses épais sourcils en forme de chenille et serra les dents.

"J'étais un imbécile qui agissait selon mes émotions et perturbait la discipline de l'ordre. En tant que membre de la famille royale, je savais qu'aller au front causerait des problèmes à beaucoup de gens, mais je ne pouvais pas le supporter... En conséquence, j'ai mis Louis en danger."

La raison pour laquelle Louis s'est précipité sur cette scène était apparemment parce qu'il avait entendu parler de l'action arbitraire de Lionel et l'avait poursuivi en utilisant la magie du vol. En conséquence, Lewis a dépassé Lionel et a atteint le dragon de feu en premier.

Louis tira la langue, cracha les pépins de pomme et regarda Lionel de côté.

"Je voulais gagner le nombre de solos de soumission de dragon, alors j'ai fait un vœu et il s'est réalisé."

Ceux qui soumettront seuls le dragon recevront une récompense, et surtout, un faire-valoir.

Einhard s'agenouilla devant Lionel et siffla de manière inappropriée.

« Le Magic Corps paie beaucoup d'argent, n'est-ce pas ? C'est assez cher, n'est-ce pas ?

"J'économise de l'argent pour acheter une maison dans la capitale."

Lewis hausse les épaules et verse du saké dans son propre verre.

"Votre Altesse, je suis bien conscient que vous n'êtes pas doué pour planifier ou comptabiliser les profits et les pertes. Vous pouvez confier des questions aussi délicates à quelqu'un comme moi. Je suis une personne qui met la bonne personne au bon endroit."

"Mais..."

« Il vous suffit de garder la tête haute et de vivre votre vie d’une manière dont vous n’avez pas honte. »

« Est-ce que cela mettrait même vos amis en danger ?

Einhard regarda.

Au mot « ami », je vis le coin des lèvres de Louis se soulever comme s'il était soulagé.

Lewis plissa ses yeux gris-violet, leva son menton fin et sourit avec arrogance.

"──Pour qui me prends-tu ? Lionel."

Lewis est passé de son ton dur et de son sourire diabolique à un sourire élégant.

"Vous êtes les Sept Sages du futur, n'est-ce pas ?"

Einhard ne put s'empêcher d'éclater de rire.

"Sept Sages ! Vous êtes sorti assez grand !"

« Est-il acceptable de flatter et de flatter les futurs Sept Sages à partir de maintenant, Berger-dono ?

"Futurs Sept Sages, s'il vous plaît, dédommagez-moi pour l'épée."

"S'il vous plaît, parlez pendant votre sommeil après avoir dormi."

Alors qu'Einhard et Lewis échangeaient des mots légers, Lionel ébouriffait sa frange et riait avec ses yeux rouges et gonflés.

"...Merci, Lewis."

"vous êtes les bienvenus"

Le profil de Lewis, qui répondit sèchement, ne pouvait cacher sa bonne humeur.