Chapitre 311: Chapitre 311 (FR)

Après s'être séparé de Monica et des autres à Southern Doll Port, Cyril a tenu Zoe of Gluttony près de son cœur et s'est dirigé vers Melissa avec Raul, Thule et Pique sous forme de belette.

En fait, je veux poser des questions à Monica à propos du Dragon Noir, et je m'inquiète aussi pour le visage d'Isaac.

Cependant, pour le moment, la priorité absolue est de livrer <Zoé de la Gourmandise> à la capitale royale.

Marchant d'un bon pas sur la route, Cyril raconta à Raoul un résumé de ce qui s'était passé depuis son arrivée à Southern Doll.

Les souvenirs de Monica et la magie de manipulation corporelle d'Isaac ont été volés par Zoé la Gourmandise, et Cyril et Glenn ont été traités à l'origine comme n'appartenant pas à la force, mais ils ont été précipités de force sur les lieux.

Et puis, grâce au pouvoir de Monica, le dragon noir Théodore a été abattu, et à la fin, le dragon noir Théodore est tombé dans les portes du monde souterrain. Pour le moment, la véritable identité du chat noir avec lequel Monica se trouvait est gardée secrète.

"Vous avez dû traverser beaucoup d'ennuis avant mon arrivée."

"...Oui, c'est vrai."

Pour être honnête, la tête de Cyril avait l'impression de bouillir en ce moment parce qu'il avait tellement de choses à penser.

Cyril n'est pas doué pour gérer plusieurs choses en même temps.

Donc pour l'instant, je veux me concentrer sur mon rôle consistant à livrer <Zoe of Gluttony> et à faire rapport à Melissa et aux autres tout en gardant secrète la situation d'Isaac.

Cyril baissa les yeux sur la Zoé de la Gourmandise qu'il tenait dans sa poitrine.

Zoé la Gloutonne, scellée à nouveau par Sophocle, la Clé de la Connaissance, est bien plus silencieuse.

En marchant, Cyril se souvient de Théodore le Dragon Noir.

Ce dragon noir, déguisé en humain, a déclaré qu'il avait promis d'emmener Zoé la gourmande aux portes des enfers.

"... Veux-tu aller aux enfers ?"

Il n’y a eu aucune réponse aux mots que j’ai murmurés.

Raoul regarda alternativement Cyril et <Zoé de la Gourmandise>.

Après avoir écouté ensemble la chanson de Lorelai, Raoul réalise la véritable identité de Zoé la Gourmandise, son prédécesseur.

"Cyrille"

"JE……"

Alors qu'il était sur le point de dire cela, Cyril ferma la bouche et baissa les yeux sur <Gluttony Zoe>.

Son prédécesseur, le Boy King of Gluttony, et l'incident qu'il a provoqué en tant que Zoé la Gourmandise étaient des actes cruels et cruels. Cela n'est jamais autorisé.

Pourtant, Cyril le pense.

"Je suis triste qu'il n'y ait pas d'adulte pour gronder cet enfant."

Les adultes autour de lui exaltaient le jeune roi innocent et cruel pour leur propre pouvoir.

Personne n'a arrêté le jeune roi jusqu'à ce que l'alarme de rébellion soit déclenchée. Je ne t'ai pas grondé.

Le jeune roi fut donc emprisonné et sévèrement puni, ne pouvant même pas mourir de faim.

(Pourquoi personne ne m’a grondé ? Pourquoi ne m’a-t-il pas dit que c’était mal ?)

L'âme du jeune roi, transformée en outil pour continuer à voler par gourmandise, ne comprend probablement toujours pas la gravité du crime qu'il a commis.

Il veut juste tomber aux enfers pour se libérer de sa douleur.

"Cyrille, Cyrille"

Cyril entendit soudain une voix venant d'en bas et détourna son attention.

Thulé, qui était habillé en belette blanche, me regardait avec des yeux inquiets aux yeux dorés. Pendant un instant, son apparence devint floue et Cyril se frotta les yeux.

"Qu'est-ce qu'il y a, Thulé ?"

"Ta voix est étrange."

"...?"

Si vous me le demandez, ma gorge était un peu rauque. En plus, j'ai mal à la tête et j'ai froid.

Le corps entier de Cyril était encore trempé après être tombé à la mer, et ses vêtements et ses cheveux étaient à peine secs.

Juste au moment où je pensais que les cheveux à moitié séchés collaient à mes joues et que c'était dégoûtant, une fouine dorée a appelé Pique et m'a dit :

"Il y a un signe de mort."

"Ne dis pas quelque chose de sinistre..."

Cyril se met à crier et à tousser. Mes articulations me faisaient mal quand je me penchais pour tousser.

L’arrière de ma tête et mon cou sont lourds. Je ne peux pas supporter mon corps.

Après être tombé dans la mer magiquement contaminée et avoir volé dans le ciel tout trempé, mon corps avait atteint ses limites.

Raoul crie alors que Cyril s'agenouille au sol et tombe en avant.

"Gah ! Shirirou ! A bien y penser, tu es trempé ! Tu es tombé à la mer ?"

"C'est très, très difficile. Votre corps est très chaud."

"S'il fait chaud, puis-je le congeler ?"

"D'abord, faisons quelque chose pour nos vêtements mouillés. Cyril, tes bagages sont-ils à la Guilde des Magiciens ?"

Cyril toussa encore plus fort alors qu'il essayait de répondre. Le froid s'aggrave et ma tête est si lourde que je ne peux pas la soulever.

Pourtant, Cyril enfonçait ses ongles dans le sol, respirant dangereusement à plusieurs reprises.

Raoul inspira profondément à la vue de Cyril rampant sur le sol avec ses yeux bleus pétillants.

"Le rôle qui m'a été confié par cette personne... a été rempli... Baaaaa..."

Cyril a rampé sur le sol avec ténacité, mais après environ la moitié du chemin, il a manqué de force et s'est évanoui.

Finalement, il fut transporté à la Guilde des Magiciens sur le dos de Raul.

＊ ＊ ＊

La ville était dans le chaos à cause de l'attaque aveugle de Zoe la Glutton et du dragon noir apparus dans Southern Doll Port, et le personnel de la Guilde des Magiciens était si occupé qu'ils n'avaient pas le temps de se reposer.

Raoul, qui portait Cyrille, est l'un des Sept Sages, le summum des magiciens. Il est occupé à faire rapport à Melissa et à décontaminer la terre magiquement contaminée.

Dans une telle situation, il n'y avait pas assez de main-d'œuvre pour soigner les malades, alors Cyril, hébété, prit un bain tout seul, enfila des vêtements empruntés, s'effondra dans son lit et affronta le matin.

Il est difficile de trouver un logement ces jours-ci, alors j'ai de la chance si je peux simplement louer une des chambres privées du syndicat des magiciens.

(Dans cette période difficile... ça n'en vaut pas la peine...)

Monica et Isaac devraient être occupés maintenant. Mais je ne peux pas m'en empêcher, alors je dors ici comme ça.

En pensant à ces deux-là, Cyril se sentait encore plus déprimé.

(J'ai crié après Monica)

Avoir un dragon noir comme familier est du jamais vu. Ce sera important si les gens le savent.

Même si je pouvais le comprendre si j'y pensais pendant un moment, j'étais tellement frustré que Monica me cache quelque chose que j'ai commencé à crier sans penser à la situation.

(Après tout, je ne suis pas gentil...)

Et Isaac.

La raison pour laquelle il a giflé la main de Cyril aussi fort qu'il le pouvait était probablement pour gronder Cyril pour son manque de réflexion.

Aujourd'hui encore, Cyril est malade ici, incapable d'accomplir aucune des tâches qu'Isaac lui a confiées.

Je vais protéger Monica et t'aider aussi, ce qui est une chose très importante à dire. Comme c’est pathétique.

(Je suis sûr qu'il a été choqué...)

Peut-être à cause de ma mauvaise santé, mes pensées ne cessent de tomber de mal en pis.

Alors que Cyril se sentait déprimé, il entendit un léger coup à la porte.

"Siriru, ça va ? Je suis un peu en retard, mais je t'ai apporté le petit-déjeuner, alors mangeons ensemble..."

La voix de Raul se coupe anormalement alors qu'il ouvre la porte.

Après un moment de silence, Raul demanda d'une voix confuse.

"Euh... est-ce une sorte de médecine traditionnelle ?"

En ce moment, une belette dorée repose sur le front de Cyril, et une belette blanche repose sur la couette, chacune avec son long corps allongé.

Normalement, il aurait répondu : « Est-ce vrai ! » et a réprimandé Thulé et Piquet pour qu'ils descendent, mais pour le moment, Cyril était tellement épuisé qu'il n'avait même pas l'énergie de combattre Weasel. Surtout cette fois, la fièvre était dans ma gorge, donc le simple fait de parler était douloureux.

» dirent fièrement les deux belettes au silencieux Cyril.

«Sophocle a dit qu'il est bon de rester au chaud quand on a un rhume.»

"J'ai entendu dire que tu devrais refroidir ton front. C'est pourquoi je le refroidis."

``C'est certainement ce que je t'ai appris, mais... je te l'ai appris, mais cette image est étrange...''

Dans la main de Cyrille, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, gémit un peu.

Cyril sortit sa main droite du matelas et la posa sur sa poitrine pour que Raul puisse la voir. Le bijou noir scintille en reflétant la lumière du soleil qui passe à travers la fenêtre.

"C'est la Sorcière des Épines sans seins. Comme vous pouvez le voir, ce type ne se sent pas bien, alors je vais prendre le rôle de parler pour lui. Tout d'abord, je veux qu'une jeune fille soit mon infirmière."

"Si vous parlez pour moi... s'il vous plaît, évitez de faire des commentaires vulgaires... hein, Geho."

Raoul tendit une tasse fumante à Cyril qui gémissait d'une voix rauque et toussait.

"Pour l'instant, tu devrais prendre un verre. J'ai préparé le bain médicinal secret de la famille Roseburg."

Cyril repoussa la pique qui était sur son front, se redressa paresseusement et prit la tasse.

Le bain médicinal était sucré avec du miel. Pour être honnête, il est trop amer pour être dissimulé avec du miel, mais le boire apaisera votre mal de gorge et réchauffera votre corps de l'intérieur.

Pendant que Cyril buvait lentement l'eau médicinale, Raoul expliqua brièvement la situation après l'effondrement de Cyril.

"Eh bien, tout d'abord, Zoé de la Gourmandise, la disciple de M. Lewis l'a emmené dans la capitale royale en utilisant la magie du vol. Je me suis également assuré de l'informer qu'il est possible que les objets volés ne collent pas."

Glenn a dû consommer une certaine quantité de pouvoir magique, mais il a pris l'initiative et a proposé d'assumer le rôle.

Silas Page, le magicien Dragon Slayer, qui a quitté le devant avec Glenn, a demandé à Melissa d'enlever l'ombre qui rongeait son bras droit, et maintenant il semble courir énergiquement autour de la scène.

En particulier, un certain nombre de dragons d'eau invoqués par le dragon noir Théodore restent autour de Southern Doll Port même après que Théodore soit tombé aux portes des enfers. Il faut chasser le dragon d'eau et assurer la sécurité du port au plus vite.

"Nous attendons toujours des rapports sur la contamination magique et les dégâts causés par les dragons à travers le pays, mais jusqu'à présent, je ne pense pas que nous ayons reçu de rapports trop mauvais. Il semble que le déploiement anticipé des Sept Sages et des Chevaliers Dragons ait été efficace."

"...Oui, hein ?"

Bien qu'il ait été incapable de discerner le véritable objectif du dragon noir Théodore : son souhait d'aller aux enfers, le travail de Cyril n'a pas été vain.

Cela réconforta un peu Cyril, qui était tombé au fond.

« Celle qui présente la pire contamination magique est sans aucun doute cette Poupée du Sud. Mary-san… J'ai entendu dire que la Sorcière Chanteuse d'Étoiles se dirigeait vers nous avec un ancien outil magique.

"...?"

Cyril ne sait pas grand-chose des anciens outils magiques gérés par la sorcière chantante des étoiles.

Lorsque j'ai arrêté de boire le bain médicinal et que j'ai regardé la bague dans ma main, la « Clé de la sensibilité Sophocle » a brillé et a émis une voix.

« C’est probablement <Starspinning Mira>. C'est un ancien outil magique qui absorbe le pouvoir magique de la terre et le libère.''

"C'est vrai ! Quand tu utilises ça, c'est vraiment magnifique. Cyril, ne retourne pas tout de suite dans la capitale, et va regarder Mary-san utiliser <Starspinning Mila>. Nous le ferons probablement la nuit, alors invite Monica et Isaac aussi !"

Le visage de Cyril s'assombrit inconsciemment lorsqu'il entendit les noms des deux personnes qu'il avait en tête tout à l'heure.

"... Non... c'est... j'ai peur, oh."

Ce n'est pas grave, mais je n'ai pas de visage à la hauteur.

Cyril est déprimé et affaissé, et Raoul s'exclame : « Quoi ?

« Quand tu dis que tu as peur, tu veux dire Isaac ?

« ………… »

"Mais Isaac est l'ami de Cyril, n'est-ce pas ? Isaac semblait le penser."

Cyril était déconcerté par les propos de Raoul.

Le mot « ami » ne me semblait tout simplement pas vrai.

"Je suis le bras droit de cette personne."

"Alors, tu peux être mon bras droit et mon ami."

"C'est une grave confusion entre vie publique et vie privée..."

Raoul regarde Cyril, inhabituellement surpris, qui marmonne une excuse d'une voix rauque.

"On me réprimande souvent en disant : "N'apportez pas de choses personnelles dans l'espace public", mais Cyril est tout le contraire. Il veut amener les choses publiques dans l'espace privé..."

"Pouah"

"Si nous ne sommes pas au travail, nous pouvons simplement être amis."

« ………… »

Cyril posa la tasse vide sur la table d'appoint et se glissa dans le futon.

Pique a sauté sur la tête de Cyril alors qu'il était dos à Raul.

Cachant ses yeux avec sa queue froide et piquée, Cyril marmonna doucement.

"C'est ce que j'ai dit dans mon sommeil..."

"Ouais"

"...Quand je viens d'être transféré à la Serendia Academy... cette personne a pris soin de moi..."

"Ouais"

"... J'étais tellement excité d'avoir été reconnu par la famille royale. ... J'étais soulagé d'être Cyril Ashley, reconnu par une personne extraordinaire."

Alors qu'il vient d'être adopté par le marquis de Highorn, il est dépassé par Claudia, qui lui est supérieure.

J’ai toujours eu peur que si les choses continuaient ainsi, il n’y aurait plus de place pour moi.

Pour Cyril, le compliment de Félix Arc Ridil était plus doux que tout.

Félix Arc Ridil est une grande royauté. C'est une personne merveilleuse. C'est une personne précieuse. J'ai été reconnu par une personne tellement extraordinaire ! ……et.

Même si sa véritable identité est révélée, il est vrai qu'Isaac Walker est une personne extraordinaire.

Cyril grimaça à ce fait.

"Par conséquent, nous n'avons pas besoin d'être égaux. Je voulais que cette personne soit une personne extraordinaire, sans égal pour moi. … C'est ainsi que j'utilisais cette personne pour ma propre estime de soi. … Je suis une personne rusée. "

Quand j'ai avoué ma vérité, j'étais tellement gêné que j'ai voulu mourir.

» dit Raoul de son ton décontracté habituel alors que Cyril porte le futon à sa bouche.

"Mais désormais, Cyril peut se reconnaître même s'il n'a pas besoin d'être reconnu par des gens formidables."

« ………… »

"Je suppose que c'est vrai que tu respectes Isaac."

« ………… »

"Voulez-vous prendre le petit-déjeuner?"

"…………manger"

Le temps des discussions endormies est révolu. Cyril repoussa Pique et se releva lentement.

Raul a dit : « Hé, petit-déjeuner » et m'a tendu une tasse de soupe. La tasse dégage un joli arôme de gingembre et de poulet.

Cyril boit une petite gorgée de sa soupe. Le goût de la soupe pénétra lentement dans ma langue, devenue engourdie par l’eau médicinale amère.

"Nous avons du pain, mais que devons-nous en faire ?"

"Non, ça va."

"Eh bien, je vais le prendre... Ah, c'est vrai."

Tout en déchiquetant le pain, Raul demanda d'un ton qui lui rappela quelque chose.

"Ma sœur a dit : "Pourquoi n'es-tu pas venu me faire un rapport, espèce de chien ? Je vais te rétrograder au broyage du grain !" et elle est allée chez Monica... Monica, tu avais un chien ?

Cyril secoua la tête, "Je ne sais pas."

Tout ce qu'il sait, c'est que le chat est en réalité un dragon noir.