Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Quatre hommes et femmes marchaient dans la forêt au pied des montagnes Darsmore.

Gideon Rutherford, un homme âgé aux cheveux blancs coupés courts, le magicien de la fumée violette.

Cara Maxwell, la sorcière de Starspear, est une femme en tenue de voyage avec ses cheveux brun rougeâtre soigneusement attachés et sans maquillage.

Lewis Miller est un garçon aux cheveux châtains courts qui porte un uniforme Minerva.

et le biologiste magique Theodore Maxwell, un homme qui semble ennuyeux et faible.

Le groupe venait d'entrer dans la forêt au pied des montagnes Dalsmore afin de ramener un bébé dragon qui avait erré dans Minerva.

Même s’ils venaient juste d’entrer dans la forêt, il y avait déjà une grande distance entre eux quatre.

La première personne à marcher à pas légers fut Carla, une voyageuse expérimentée. Le prochain est Rutherford, qui a des jambes solides pour son âge.

Théodore marchait avec une grande distance entre lui et les deux personnes devant lui, tenant une cage de bébés dragons pendant qu'il chuchotait.

Et à la fin du groupe se trouve le plus jeune, Lewis, portant un gros fardeau et maudissant.

"Maudit vieil homme... si vous trouvez une falaise, soyez prêt... abattez-la...!"

Théodore eut envie de pleurer lorsqu'il entendit la voix menaçante venant juste derrière lui.

Ce jeune garçon, Lewis, qui avait près de dix ans de moins que Théodore, était assez inquiétant. C'est mauvais, c'est absolument mauvais.

Un si jeune garçon, Lewis, était obligé de porter non seulement ses propres bagages, mais aussi ceux de son maître et les outils nécessaires pour prendre soin du bébé dragon, et marchait à travers la forêt en se sentant écrasé par l'énorme quantité de bagages.

Théodore adorerait aider, mais ses mains sont occupées par la cage du bébé dragon.

Je ne voulais surtout pas me rapprocher de Louis car il avait une ambiance inquiétante.

(Parce que ça fait peur...)

Honnêtement, j'ai l'impression de passer devant un chien sauvage. Si je lui parle, j'ai peur qu'il me morde.

Alors qu'ils continuaient leur route, Carla et Rutherford, qui les précédaient, s'arrêtèrent et attendirent qu'ils les rattrapent tous les deux.

Lorsque Théodore et Lewis rattrapent leur retard, Rutherford regarde Lewis et renifle.

"Si tu as l'énergie de parler, marche vite, petit morveux. As-tu ajouté plus de bagages ? Oh ? À la fin, je grimperai sur ce sac, d'accord ?"

"──Ha ! C'est super. Continue, vieil homme. ...Je te laisse toi et tes bagages dans le nid du dragon."

Qui me croirait si je vous disais que le professeur et l'élève qui avaient cet échange de voyou dans les ruelles étaient en fait le professeur et l'élève de Minerva, le summum des instituts de formation de magiciens ?

Théodore tenait la cage du bébé dragon contre sa poitrine et tremblait, essayant toujours désespérément de faire sortir une voix.

"Ah, euh..."

Rutherford et Lewis se tournèrent vers Théodore en même temps.

Rutherford et Lewis n'avaient probablement pas l'intention de se regarder, mais tous deux avaient de mauvais yeux, alors je me sentais comme un lézard regardé par un dragon terrestre.

"C'est effrayant, c'est effrayant", a déclaré Théodore les larmes aux yeux alors qu'il tenait la cage du bébé dragon près de sa poitrine.

"Les dragons des espèces supérieures sont intelligents, ils apprennent donc les mots en écoutant les conversations des gens... Alors... si possible, j'aimerais qu'ils s'abstiennent d'utiliser des mots trop durs..."

En entendant les paroles de Théodore, Rutherford se gratte les cheveux courts.

"Je suis désolé, M. Scholar. C'est pourquoi, taisez-vous et devenez un gamin."

Lewis tira la langue et fit un geste de grattage avec son pouce.

Rutherford fait trébucher Lewis et lui frappe le ventre avec son poing, lui faisant perdre l'équilibre.

Même s'ils gardent le silence, ce n'est pas bon pour l'éducation des enfants.

Théodore couvrit instinctivement la cage du bébé dragon avec sa veste. Les parents estiment qu’ils ne devraient pas voir les adultes ainsi.

"S'il vous plaît, arrêtez d'apprendre à cet enfant comment être violent... ! Que se passera-t-il s'il m'imite...!"

"Frère, tu as l'air d'une mère inquiète."

"Kara... ton maître et ton jeune disciple, pourquoi fais-tu tant d'histoires !?"

Minerva est censée être le summum de l'institution de formation de magiciens de ce pays, mais dans le cas de cet enseignant et de cet élève, il y a plus de langage abusif que de chants, et plus de poings que de magie.

Carla sera-t-elle d'accord avec un maître et un disciple aussi jeune ?

En tant que frère aîné, Théodore était inquiet, mais Carla restait calme.

"Eh bien, même ça, c'est bien mieux que d'habitude..."

"Ce!?"

Lorsque Théodore a crié, Louis, qui se frottait le ventre là où il avait reçu un coup de poing, a baissé les yeux et a regardé Théodore.

"C'est devant ma sœur aînée et ma disciple. Je suis sûr que tu agis avec classe."

"Oh, c'est un mensonge. Essayes-tu d'être chic ?"

Lewis serra sa mâchoire fine et gémit doucement : « Ah ?

On dirait seulement qu'il est menaçant, mais il semble que ce garçon délinquant essaie de faire attention à Théodore.

Dans ce cas, demanda Théodore.

"Tu sais, euh, tu as un mauvais regard dans les yeux, alors je serais heureux si tu pouvais me sourire..."

Lewis a gardé ses mauvais yeux intacts, ses joues se sont contractées d'un côté et il a souri méchamment, montrant ses doubles dents.

Théodore rit les yeux vides.

"Wow, ton sourire est si beau, comme un dragon terrestre trois secondes avant de s'accrocher à la chair !"

Lewis retira son sourire diabolique et devint sérieux.

Ensuite, j'ai tourné la tête et j'ai regardé ma sœur aînée, Carla.

"Kara. Est-ce que ton frère va bien ?"

"Eh, c'est terrible... même si je suis définitivement la personne la plus honnête d'entre vous..."

"Ah?"

"Je suis désolé!!"

Théodore, qui était regardé par Lewis, s'est excusé abondamment et Rutherford a donné un coup de coude à Lewis sur la tête.

"Tais-toi et salope. Ne mords personne, chien errant."

» dit Rutherford en levant les yeux vers le ciel.

Cette région a relativement peu de pluie, mais aujourd'hui, il y avait de rares nuages ​​noirs qui semblaient sur le point de pleuvoir.

"Eh bien, la pause est terminée. Ne parlez pas et passons à autre chose. Nous devons ramener cet enfant dragon rouge à Ryuho avant que le temps ne se gâte."

Le groupe reprit sa marche en silence.

Lewis, qui était obligé de porter une lourde charge sur son dos, marchait au même rythme que le leader, ne voulant peut-être pas passer pour un faible. C'est un garçon fort.

Théodore bougeait désespérément ses jambes pour suivre le garçon, qui avait presque dix ans de moins que lui.

Théodore est un biologiste magique spécialisé dans l'écologie des dragons, et il entre occasionnellement dans un pays appelé Dragon Peak pour mener des recherches.

Ainsi, même si je suis habitué aux voyages, je ne suis pas doué pour les activités de plein air car je suis faible et manque de force physique.

Après environ une heure de marche, alors que mes jambes commençaient à devenir très lourdes, Carla, qui ouvrait la marche, s'est arrêtée.

Murmura Kara en mettant sa main sur ses yeux.

"Ah, falaise."

Alors Théodore vit.

J'ai regardé Lewis jeter les bagages qu'il portait, frapper le sol et sauter légèrement dans les airs.

Le ptérosaure, qui gisait au sol, était si agile qu'il semblait lancer une attaque surprise.

"Descends, vieil homme──!"

Comme il l'avait déclaré plus tôt, Lewis a tenté de faire tomber Rutherford de la falaise, mais Rutherford a esquivé de justesse le coup de pied de Lewis, a attrapé l'ourlet de la robe de Lewis et l'a jeté vers la falaise.

"Gé"

Le pauvre jeune Lewis dévale la falaise.

Rutherford sortit une pipe de sa poche, la tint dans sa bouche et l'alluma avec un chant raccourci.

"Ce n'est pas une falaise très haute, donc tu ne mourras pas."

Rutherford laisse échapper une bouffée de fumée violette et appelle le bas de la falaise.

"Hé, putain de gamin. Essayez d'apprendre la magie du vol et remontez en rampant comme si vous alliez mourir."

Du bas de la falaise, j'ai entendu une réprimande que je ne pouvais pas supporter d'entendre, et cela ne semblait pas approprié sur le plan pédagogique.

Je vois, on dirait qu'il se comportait avec élégance jusqu'à tout à l'heure.

Théodore parla au bébé dragon en cage, pensant que la férocité de cette voix était comme le rugissement d'un ptérosaure blessé.

« Ugh, euh, tu ne devrais pas devenir un adulte aussi bruyant, n'est-ce pas ?

Le bébé dragon poussa un cri aigu avec une expression qui ne semblait rien comprendre.