Chapitre 424: Chapitre 424 (FR)

Un chat noir regarde la capitale royale la nuit lorsque le soleil se couche du haut du toit.

Black Cat──Nero se dirige vers le magasin que Monica et les autres utiliseront pour le lancement aujourd'hui.

Néron, qui a aidé Isaac dans son entraînement, promet de lui cuisiner beaucoup de viande plus tard, mais c'est tout, c'est tout. J'avais aussi prévu de manger de la viande ce soir.

Cependant, alors que je regardais depuis le toit, j'ai remarqué que Monica et les autres avaient commencé à bouger au lieu d'entrer dans le magasin.

(Nyanda, Nyanda, tu changes de magasin ?)

Alors que je regardais depuis le toit, pensant qu'ils ne se sépareraient pas comme ça, j'ai senti une présence derrière moi.

La barbe de Néron se contracta et il se retourna.

« C'est l'été, mais vous êtes de bonne humeur, n'est-ce pas ? »

"Parce que Pique est avec moi."

Quand je me suis retourné, j'ai vu un jeune homme aux cheveux blancs, vêtu d'un costume ethnique, souriant. Sur son épaule se trouve l'esprit de glace Asher Piquet, déguisé en belette dorée.

Le dragon blanc est un dragon rare, résistant au froid et faible à la chaleur. C'est pourquoi Piqué se blottit contre Touré et semble le calmer.

"N'est-ce pas Itachi aujourd'hui ?"

"Tu ne peux pas faire du shopping à moins de ressembler à ça."

En disant cela, White Dragon Thule souleva le sac en tissu suspendu dans une main.

Il y avait plusieurs bouteilles de saké à l’intérieur du sac en tissu, ce qui le rendait assez lourd.

"J'ai reçu de l'argent de Cyril, alors j'ai acheté de l'alcool."

"Ah? Dakaku?"

"Ouais. Spoiler musculaire."

Qu'est-ce que c'est? Lorsque les yeux dorés de Néron furent mi-clos, Thulé sortit une bouteille de saké et la tendit à Néron.

"S'il te plaît, viens avec moi, le noir."

"Une soirée repas-partage ? Je suis les mains vides aujourd'hui."

Touré cligne lentement des yeux et regarde Piquet sur son épaule.

« Piquet, que dit-on dans des moments comme celui-ci ?

"Luxe"

"Oui, une friandise. S'il vous plaît, prenez une friandise, M. Black. C'est vraiment amusant de participer aux activités des gens, mais parfois j'ai envie de regarder à distance."

Néron marmonna dans sa poitrine : « C'est tellement bon. »

C'est le même dragon. Néron comprend très bien les sentiments de Thulé.

Néron veut aussi parfois observer les activités des gens à distance – dans des moments comme celui-là, ce n'est pas intéressant d'avoir un dragon autre que lui-même dans le cercle des gens.

Touré tendit le bout des doigts à Piqué, assis sur son épaule. Pique toucha le bout de ses doigts avec sa patte.

"D'ailleurs, j'ai une séance de révision avec Piquet aujourd'hui."

La belette dorée se glisse dans le costume national de Thulé en s'agitant et ne révèle son visage que par le col.

"Monica, tu l'as remarqué tout de suite."

"Je n'ai pas suffisamment étudié mes muscles."

"Je ne sais pas de quoi tu parles, mais je vais t'offrir quelque chose. Donne-le-moi."

Néron se transforme de chat noir en jeune homme et donne à Thulé de nombreuses bouteilles de saké.

C'est une liqueur distillée avec un arôme agréable. Néron a commencé à marcher sur le toit en buvant de l'alcool. Tout en gardant une distance ni trop près ni trop loin de Monica et des autres.

Derrière lui se trouvait Touré avec Pique sur son épaule.

Des dragons sous forme humaine se pavanent sur les toits avec des bouteilles de saké à la main.

Tranquillement et secrètement tout en regardant les activités des gens.

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté le magasin recommandé par Melissa, Monica et son groupe se sont dirigés vers un magasin fréquenté par Cyrus.

Le magasin que j'ai mentionné plus tôt était situé dans une rue relativement proche des magasins haut de gamme, mais le magasin que fréquentait Cyrus semblait être situé dans une rue relativement bordée de magasins destinés aux gens ordinaires.

"Ce n'est pas une boutique très élégante, mais si quelqu'un se mêle de ma sœur, ne vous inquiétez pas, je garderai un œil sur eux."

"H-ha..."

"Ce sont fondamentalement des gens de bonne humeur. Si vous pensez qu'ils sont trop bruyants, demandez-leur simplement de jouer d'un instrument... oh, ouais."

Silas, qui ouvrait la voie, se souvint soudain de quelque chose et se tourna pour regarder Isaac et dit.

"Ike, peux-tu jouer d'un instrument ? Je parie que tu peux jouer au moins une chose, tu es bon dans ce domaine."

"Je peux le faire, mais je ne pense pas pouvoir jouer de la musique orientale."

Cyrus se tait à la réponse d'Isaac. Ses sourcils étaient profondément froncés.

"...Peut-être que tu as appris au centre ?"

"C'est l'endroit."

Monica leva les yeux vers Isaac et demanda, un peu inquiète de l'interaction entre Cyrus et Isaac.

"Est-ce qu'Ike peut jouer d'un instrument ?"

"Si je me souviens bien, je me souviens que tu aimais le piano et le violon."

Lorsque Cyril intervint, Isaac hocha la tête avec un air confus et dit : « Juste à votre goût ».

Son visage était un mélange de sourire amer, de sarcasme, d'autodérision et d'inquiétude.

"Je peux jouer selon la partition, mais quand il s'agit de musique orientale, c'est un peu difficile... Dans la région de l'Est, si vous jouez selon la partition, vous vous ferez gronder."

Monica et Cyril eurent l'air choqués, et Silas croisa les bras et hocha la tête, "Oh ouais."

"Surtout les vieux s'énervent. Ils se demandent : "Qu'est-ce qu'il y a de mal à jouer fidèlement à la partition !""

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire, tu ne peux pas simplement jouer selon le score ?"

Monica, qui n'a aucune connaissance en musique, reconnaît que la partition est la meilleure solution en musique.

Je pensais que tout comme reproduire une cérémonie magique correctement, magnifiquement et parfaitement, jouer de la musique selon la partition devait être la manière la plus correcte et la plus belle... mais les gens de la région orientale disent le contraire.

Isaac hoche la tête et dit en choisissant ses mots.

"Les chansons orientales répètent la même phrase encore et encore. Chaque fois qu'elles se répètent, elles ajoutent des notes d'agrément... et généralement le tempo augmente à chaque fois."

« Y a-t-il une règle spéciale dans ce tempo… ? »

"Ce qui est important, c'est l'ambiance du moment."

Monica répéta les paroles d'Isaac avec une expression encore plus anxieuse sur le visage que lorsqu'elle était confrontée à des formules mathématiques difficiles.

"Nori?"

"C'est de la musique pour que les gens ivres s'amusent dans les bars. Oh, regarde, je l'ai entendu."

Isaac tourne son attention vers le magasin devant lui. J'entendais des rires animés et une musique joyeuse venant du vieux magasin.

Il a une légèreté différente des chants élégants que l’on entend à l’intérieur du palais royal. C'est léger et aérien, comme un animal qui saute de haut en bas, et chaque fois qu'il répète la même mélodie, le tempo devient de plus en plus rapide.

Alors que Monica écoutait la musique venant du magasin, Isaac marmonna pour lui-même.

"Je me suis habitué à jouer avec précision en fonction de la partition."

Quand vous le regardez, ce que vous voyez dans son profil est une douce solitude et une tristesse pour sa ville natale.

Récemment, sa gamme d'expressions faciales s'est vraiment élargie. Elle a dû arrêter de le cacher.

(...Je suis sûr qu'Ike ne ferait pas cette grimace si c'était le visage de Son Altesse.)

Monica voulait dire quelque chose à Isaac. Cependant, il ne parvenait pas à trouver les bons mots à dire et finit par avoir des difficultés à le prononcer. Quand j'ai regardé, j'ai vu que Cyril avait un air similaire sur son visage.

Les deux anciens responsables du conseil étudiant discutent face à face.

──Que devons-nous faire, Cyril-sama ?

──Dois-je laisser ça de côté, ou dois-je dire quelque chose d'encourageant... ?

Cyril semblait avoir du mal à se décider, alors Monica serra le poing et renifla.

──Je veux t’encourager.

──D'accord, je comprends. Dans ce cas, moi aussi...

Et voilà que la réunion des anciens responsables du conseil étudiant s'est terminée par un échange de regards.

Monica et Cyril ouvrent la bouche pour encourager Isaac.

Mais avant cela, Silas se dirigea vers le magasin, ouvrit la porte et cria :

"Hé, mon vieux ! Prête-moi tes chaussures !"

« Est-ce que tu vas les porter ?

"Non, non, ce type!"

» dit Silas en pointant son pouce vers Isaac.

Monica a rattrapé Silas et lui a demandé ce qui se passait à l'intérieur du magasin dans le dos de Silas. Il y a un comptoir juste à l'entrée et au fond se trouvent plusieurs vieilles tables rondes alignées.

Environ la moitié des clients étaient dans la salle et certains avaient des instruments de musique à la main. Il y a des instruments de musique accrochés au mur et apparemment, vous pouvez en jouer comme bon vous semble.

Silas emprunta une paire de chaussures en cuir noir au commerçant et les pressa sur Isaac.

"Tu vois, tu ne peux pas lever les pieds avec ces lourdes bottes."

"... Que veux-tu que je fasse ?"

Silas sourit et le dit à Isaac, dont les yeux perçants se plissèrent.

"'Un homme de l'Est ne devrait jamais refuser une invitation à boire, à se battre ou à danser.'"

« Dois-je vous inviter à un combat maintenant ?

« Commandement du grand frère !

"Quel grand frère dominateur."

Isaac soupire et change de chaussures. Pendant ce temps, un jeune serveur est venu et a proposé à Monica et à ses amis de s'asseoir à table.

Monica s'assoit et regarde Silas.

« Euh, Silas-san, qu'est-ce que tu fais… ?

"Je pense lui faire reprendre ses esprits."

En disant cela, Silas termine sa propre commande puis dit à Ugo et Glen, qui ne savent pas quoi commander, quels plats ils recommandent.

Monica et Cyril se regardèrent avec des visages troublés. C'est la première fois que je visite ce genre de magasin, donc je ne sais pas à quoi m'attendre. De plus, je ne connais pas les véritables intentions de Silas.

Raul, qui regardait joyeusement autour du magasin, dit tranquillement.

"C'est sympa ce genre de magasin. Je ne suis pas allé très souvent dans ce genre d'endroit, donc je suis excité."

"Est-ce que Raul joue d'un instrument ?"

» demanda Cyril, qui se sentait agité, et Raoul hocha la tête.

"Je sais jouer de la flûte ! Et Cyril et Monica ?"

"Je ne sais pas particulièrement..."

"Je-je n'aime pas trop la musique..."

Lorsque Monica a continué: "Je ne suis pas très douée pour ça", Cyril avait l'air de vouloir dire quelque chose, alors Monica a honnêtement avoué.

"...Je ne suis vraiment pas doué pour ça."

Cyril hocha la tête avec un visage qui disait oui.

Cyrille le sait. Monica était sur le point d’échouer à ses cours de musique et de danse.

À l’époque, alors qu’elle n’était pas douée pour parler à voix haute devant les gens, elle a suivi le cours de chant sans chanter et, avec Glenn, elle a finalement réussi l’examen de danse lors d’une reprise.

(Je me sens nostalgique... pratique de la danse)

Pendant que Monica se remémorait ces jours-là, Isaac semblait avoir fini de nouer ses lacets.

Silas sourit et ramassa le violon accroché au mur. Il est grand et robuste, et lorsqu’il tient l’instrument dans sa main, il semble petit.

Cyrus commença à jouer la chanson avec une facilité pratique. Monica est une amatrice de musique, mais c'est une performance puissante que je trouve honnêtement bonne.

Plusieurs clients ont entendu cela et chacun a pris son instrument en disant : « Hein ? » et « Je peux jouer ».

Accordéons, pipes en étain, flûtes en bois et autres instruments à percussion en bois. Certains instruments sont familiers à Monica, tandis que d’autres lui sont nouveaux.

Finalement, lorsque la chanson que Silas jouait atteignit un bon niveau, d'autres hommes avec des instruments à la main commencèrent à se joindre à eux.

C'est la même mélodie que Cyrus a jouée pour la première fois, mais avec l'ajout d'ornements et d'instruments, on a l'impression que le son s'est élargi d'un seul coup.

C'est une chanson nostalgique, mais qui a une impression de vitesse, comme le vent qui souffle dans une prairie.

"Il y a beaucoup de gens qui savent jouer des instruments de musique..."

N'est-ce pas une technique incroyablement avancée que de pouvoir soudainement jouer en ensemble avec d'autres sans même regarder la partition ?

Alors que Monica était impressionnée, Cyril marmonna en regardant le spectacle.

"Je suppose que c'est facile à retenir parce que ce sont les mêmes phrases encore et encore. De plus, dans ce genre de musique, chaque partie est fondamentalement jouée de la même manière, donc c'est facile à jouer même si vous changez d'instrument."

Même les gens ivres et sans instruments de musique sifflaient et applaudissaient.

Entre les deux, je pouvais entendre le tapotement rythmé des semelles de mes chaussures. C'est Isaac.

Il prit une grande gorgée de la bière qu'on lui apportait, expira avec un soupir et s'essuya brutalement la bouche.

Ses longs yeux bridés souriaient d’un air de défi.

"Je vais m'habiller un peu."

Isaac s'avance.

Plusieurs hommes sifflèrent, et comme en réponse, Isaac siffla également.

Immédiatement après le sifflement joyeux, un bruit sourd retentit. C'était le bruit des semelles de ses chaussures frappant le sol.

Les pieds d'Isaac bougent légèrement, créant un rythme qui correspond à la chanson.

C'était un pas de danse où le haut du corps bougeait à peine, juste les pieds.

Les semelles des chaussures émettent un son agréable comme celui d'un instrument de musique. Ses longues jambes se croisent parfois et parfois il donne des coups de pied au sol avec des mouvements flashy.

(Génial ! Génial !)

À ce moment-là, Silas arrêta de jouer du violon et fit signe à Monica.

Alors que Monica s'approche, Silas tend le violon à l'autre père, et il ramasse une serpillère appuyée contre le mur.

"Ma sœur, tiens ça avec moi. C'est comme si tu soutenais la poignée par le bas. D'accord, par le bas, d'accord ?"

"H-Oui ? Compris..."

Cyrus et Monica tournèrent la vadrouille sur le côté, tenant chaque extrémité légèrement au-dessus du sol.

(Euh, comme le soutenir par le bas... mais pourquoi par le bas ?)

Comme Monica se le demande, Cyrus se moque d'Isaac.

"Ike ! Je ne peux pas lever les jambes !"

"Je te l'ai dit."

Isaac sourit sans crainte et enjamba le manche de la vadrouille.

Le rythme léger du tattan, tattan reste le même, et les pieds parfois balancés passent facilement sur le manche de la serpillière.

La musique des ivrognes devient de plus en plus rapide à chaque fois. Parfois, c'est absurde, mais c'est extrêmement joyeux et amusant – et il y a définitivement quelque chose au cœur de tout cela.

Les pas d'Isaac en capturent l'essentiel.

J'ai l'impression de comprendre enfin le sens d'une musique qui ne suit pas la partition musicale.

(Incroyable, incroyable, incroyable)

Alors que Monica rougissait et regardait la danse, la fin de la chanson approchait.

Isaac rit et donna un coup de pied dans le manche de la vadrouille de bas en haut – alors Silas lui dit de le soutenir par le bas.

Isaac prend la vadrouille soulevée près de lui comme un partenaire de danse et s'incline.

Une acclamation s'est élevée. Monica applaudit également avec enthousiasme.

"C'est incroyable, Ike, c'est incroyable !"

"...As-tu l'air bien ?"

Lorsque Monica hocha la tête, Isaac effleura sa frange moite et rit. Il est joyeux et a un sourire simple.

Silas tapota l'épaule d'Isaac.

"Ike, change la serpillère ! C'est mon tour ensuite."

Isaac accepta la serpillère et la pressa doucement contre Cyril.

"ravi de vous rencontrer"

« ………… »

Lorsque Cyril reçoit la serpillière, il la tient avec un vieil homme dont il ne connaît pas le nom, l'air un peu inquiet.

Silas rebondit dessus.

Cyrus, qui est plus grand qu'Isaac, a des pas impressionnants. Il était un expert dans ses démarches, étant donné qu'il ne faisait qu'encourager son jeune frère...

"un"

Silas a fait un faux pas et son pied a traversé le manche de la vadrouille.

Le manche de la vadrouille se brise avec un fort craquement.

Cyril, qui tenait une serpillière, fut surpris, alors Monica se précipita vers lui.

« Cyril-sama, ça va ? »

"Je vais bien, mais..."

À ce moment-là, ils entendirent un grand rire derrière eux. Quand je me suis retourné, c'était Isaac qui se tenait le ventre et riait.

"J'ai marché dessus ! Je l'ai cassé ! Tu as tellement provoqué les gens !"

"Oh non, Ike !"

Isaac rit et Cyrus crie avec un visage rouge.

» dit soudain Cyril, qui regardait l'échange.

"Cette personne... non."

Cyril ferme les yeux une fois, puis les rouvre.

Le profil de son visage semblait avoir été arraché.

"C'est Ike, n'est-ce pas ?"

Quand Cyril a dit cela et a ri, Monica a également souri légèrement.

"Oui, Ike."

Silas essaie de donner un coup de coude à Isaac, mais Isaac l'esquive facilement.

Puis, pendant que nous nous remplissions la bouche d'intestins farcis, Glenn et Ugo discutaient sérieusement de la question de savoir s'il fallait faire bouillir ou cuire les intestins farcis. Les disciples des Sept Sages prennent plus au sérieux la consommation de viande que la magie.

Isaac, qui s'est arrosé de bière, rejoint maintenant Silas pour expliquer à Raoul les différences entre les flûtes orientales.

Cyril observait la situation avec une certaine sérénité. Je suis sûr que Monica ressent la même chose.

La nourriture y est apportée. Jusqu'à récemment, Cyril était groggy à cause de la malédiction de Ray, mais il semblait qu'il avait retrouvé une partie de son appétit.

"Monica, peux-tu prendre cette assiette pour moi?"

"Oui, s'il te plaît... Ah, tu sais comment manger ça ?"

Cyril s'arrêta brusquement devant l'assiette garnie de pain, de viande et de légumes.

Monica prit le pain un peu fièrement, étala la tranche de pain et prit les légumes et la viande entre eux.

« Par ici, par ici… par ici ! »

Pfft, s'écria Cyril.

Alors que Monica se demande secrètement si elle a fait quelque chose d'étrange, les épaules de Cyril tremblent et il se couvre la bouche avec sa main.

"Non, je suis désolé. La façon dont tu as parlé m'a rappelé Ike tout à l'heure..."

"un"

Monica rigole en se souvenant de la farce fluide en trois étapes : "Par ici, par ici, par ici."

"Il semble que je l'ai eu avant de m'en rendre compte."

Dit Monica en mordant dans le pain contenant de la viande.

La viande est assaisonnée d'une sauce légèrement sucrée mélangée à des fruits, donc Monica aime ajouter beaucoup de légumes et une tranche de citron si elle en a.

Cyril posa la sauce sur la petite assiette qu'il avait sous la main sur la viande et mordit dedans avec le pain.

"Cette sauce va bien aussi."

"C'est peut-être ma première fois là-bas."

"C'est un peu aigre."

Rassemblez-vous autour d’une assiette de nourriture et discutez ensemble. Monica aimait le temps passé dans d'autres interactions sans amour.

L'apparence enfantine de Monica semble déplacée dans un bar le soir, mais les gens autour d'elle l'acceptent comme une évidence.

Et Monica elle-même l'accepte.

Même si elle est entourée de tant de gens, dont certains qu'elle ne connaît pas, Monica ne pense plus : « Je ne veux pas être ici, je veux rentrer chez moi, je veux disparaître. »

(Je suis ici... je suis sûr qu'Ike l'est aussi)

Monica avait peur des gens et ne trouvait pas sa place dans le cercle des gens.

Dans le passé, Isaac était obsédé par l’idée d’être le prince parfait et avait renoncé à vivre comme Isaac Walker.

La sorcière qui s'est enfuie dans le monde des nombres et le fantôme de l'illusion sont maintenant là, regardant vers l'avenir. Entouré de nombreux amis. Vivez en tant que personne et parmi les gens.

« Est-ce que tu aimes tellement ce plat ?

"image?"

"Tu as l'air heureux."

Cyril rit en disant cela. Il semblait s'amuser, comme s'il avait été frappé par l'atmosphère joyeuse des lieux.

──Je suis sûr que cette fois, c'est le trésor de Monica qui ne peut pas rentrer dans un tiroir.

Monica leva le coin de sa bouche et sourit.

"C'est amusant, Cyril-sama."

"Ah"

Assis au loin, Raul joue de la flûte pendant que Cyrus lui apprend, et Ugo imite les pas en disant : « Si tu peux faire ça, tu seras populaire, n'est-ce pas ? » Glenn versa de l'alcool dans une petite assiette et l'offrit secrètement à Wildeanu.

Alors que je regardais la scène avec Cyril, Isaac, qui enseignait les pas à Ugo, s'est approché de nous.

Dansant, buvant, mangeant, parlant et riant, il profitait pleinement du moment et il tendit la main à Monica et Cyril.

"Allez. Je vais vous montrer les deux étapes."

"Je-je... danse... euh, je comprends. Yaramafu."

"Oui. S'il te plaît, apprends-moi aussi, Ike !"

Cyril répond avec enthousiasme à Monica, prête à relever tous les défis.

Isaac sourit, prit la main de Monica dans sa main droite et celle de Cyril dans sa gauche, et fit des pas légers.