Chapitre 339: Chapitre 339 (FR)

Sous le ciel bleu qui s'étend au loin, la belle musique de l'orchestre se propage à travers le château du royaume de Ridil, décoré de fleurs lumineuses du début de l'été.

L'orchestre est dirigé par Benjamin Moulding, un jeune musicien de génie.

Le nom de la chanson qui atteint le ciel bleu est la Symphonie n°6, « Danse de l’esprit d’été ». Il s’agit d’une chanson gracieuse et légère qui représente des esprits dansants célébrant l’arrivée de l’été.

Tout comme les esprits applaudissent l’arrivée de l’été, cette chanson augmente encore plus l’exaltation des gens.

Tout le monde l’attend avec impatience. Une merveilleuse cérémonie est sur le point de commencer.

À l'intérieur du château, l'un des protagonistes de la cérémonie d'aujourd'hui, le nouveau Sept Sages (Magicien Tueur de Dragons) Silas Page, courait dans les couloirs avec un teint différent.

J'ai fait une erreur au lieu de rendez-vous.

(Oooh, oh non, oh non !)

Il porte habituellement une robe effilochée par-dessus des vêtements amples, mais aujourd'hui, il porte une belle robe brodée de fils d'or et d'argent, que seuls les Sept Sages sont autorisés à porter. À cause de cela, il est plus difficile de courir que d'habitude.

A vrai dire, Silas ne comprenait toujours pas bien la structure du château.

Après tout, juste après avoir été choisi comme les Nouveaux Sept Sages, il partit en expédition à Dalsmore. À leur retour dans la capitale, une partie du château, dont la Salle de Jade, avait été emportée par le vent.

Depuis, je suis basé à la station Magic Corps, je ne suis donc allé au château que quelques fois.

(Si c'était le cas, j'aurais juste demandé conseil...!)

J'ai fait l'erreur de quitter la pièce seule parce que je ne me sentais pas à l'aise d'être suivie par un domestique à chaque fois.

Peut-être que je devrais utiliser la magie du vol pour voler dehors. Cependant, par la fenêtre, je peux apercevoir les invités qui prévoient d'organiser un banquet après la cérémonie. Si vous utilisiez la magie du vol pour sauter par la fenêtre, cela serait certainement perceptible.

(Oh non, mon maître me crie dessus !)

L'heure du rendez-vous est déjà un peu dépassée.

Juste au moment où Silas envisageait d'utiliser la magie du vol, sachant qu'il attirerait l'attention, une servante se tenait devant lui.

C'est une servante élancée aux cheveux argentés attachés. Il doit être dans la vingtaine. Il est beau lorsqu'il est debout avec une bonne posture, mais il a une qualité éphémère qui donne l'impression qu'il disparaîtra comme des bulles si vous le touchez.

"〈Sorcier Tueur de Dragon〉 Silas Page. Je vais vous guider jusqu'au lieu de la cérémonie."

La voix de la femme était calme, mais sans aucune méchanceté ni pique. Au contraire, j'ai ressenti une gentillesse modeste, comme s'il se préoccupait de ma sécurité.

"Wow, je suis désolé, je peux t'aider !"

"Ici"

La servante aux cheveux argentés commença à marcher tranquillement et Silas la suivit précipitamment.

La femme de ménage traverse le couloir sans hésitation. Voyant où elle allait, Silas fronça les sourcils.

Tous les nobles qui ont visité la capitale royale n'ont pas assisté à la cérémonie.

Il y avait aussi des proches des participants à la cérémonie et des aristocrates locaux qui attendaient avec impatience le banquet après la cérémonie.

Pour ces personnes, les salles et salons du château sont ouverts au public, où dames et messieurs peuvent passer leur temps à leur guise.

La servante aux cheveux argentés se dirigea ensuite vers une petite salle qui avait été ouverte. Là, une vingtaine de messieurs discutaient et prenaient un verre à la main.

"Hé, hé, ça ne serait pas mal si on passait par là ?"

La servante répondit à Silas avec indifférence tout en regardant droit devant elle.

"Tant que vous n'émettez pas de bruit, il n'y a pas de problème. À partir de là, continuez en silence."

Sans hésitation, la servante se mit à marcher en plein milieu du petit hall.

Il y a relativement peu de monde dans le centre, mais je suis sûr que vous vous démarquerez si vous y traversez.

Silas, marchant derrière la servante, rétrécit son grand corps et regarda autour de lui. Pour une raison quelconque, personne ne semble blâmer Cyrus pour ses actes – ni même le regarder.

Au début, je pensais que les gens de la campagne étaient ignorés, mais quelque chose me semblait étrange.

Ils ne prêtent aucune attention à Cyrus, pas même une seconde. C'est comme si Cyrus était invisible.

(...Est-ce l'étiquette d'un noble ?)

Silas, un roturier, se trouve dans un monde qu'il ne peut pas comprendre.

Finalement, la servante et Silas traversèrent le petit hall et descendirent les escaliers juste à côté.

Après être descendue du deuxième étage au premier étage, la femme de chambre indique un couloir qui mène à un bâtiment séparé.

"Le lieu de la cérémonie est au-delà de ce couloir."

"Oh, oh, je suis désolé. J'ai été sauvé."

"Tout le monde attend. Dépêchez-vous."

En disant cela, la servante s'incline profondément.

Silas se gratta la nuque, se demandant s'il pouvait lever la tête puisqu'il ne pouvait pas voir son visage. J'essayais de gagner du temps jusqu'à ce que la femme de chambre lève les yeux.

"Ah, c'est vrai. Merci beaucoup."

"Mon maître a des ennuis. Dépêchez-vous."

"Oh, oh."

Cette servante travaille probablement pour quelqu'un qui est en charge de la cérémonie. Dans ce cas, si Silas était en retard, il causerait des ennuis.

Silas passa rapidement devant la femme de chambre, et celle-ci releva la tête. Était-ce juste mon imagination que pendant un instant, ses cheveux étaient bleu clair-blanc ?

Silas fait quelques pas et se retourne. La servante n'est plus là.

Alors que Silas tournait la tête, un lézard blanc disparut derrière l'herbe.

＊ ＊ ＊

La cérémonie a commencé à l'heure initialement prévue et le discours d'ouverture a été lu à haute voix.

Monica Everett, la Sorcière du Silence, regardait la scène à travers la fente de la porte reliant le lieu de la cérémonie et la salle d'attente.

"Eh bien, les salutations de la cérémonie d'ouverture ont commencé..."

Dans la salle d'attente se trouvent les six Sages, à l'exception du sorcier tueur de dragon Silas Page, ainsi que de Cyril, Glenn et Melissa, qui reçoivent une récompense. Il y a neuf personnes au total.

Parmi les autres personnes qui recevront la récompense figurent Adeline Albright, la sorcière abyssale de deuxième génération, et des membres de la branche Southern Doll de la guilde des magiciens, mais comme le corps d'Adaline n'est toujours pas dans son meilleur état, les membres de la guilde des magiciens ne peuvent toujours pas quitter le terrain, ils recevront donc la récompense à une date ultérieure.

Le déroulement général de la cérémonie est l'investiture de Cyril, l'investiture de Glenn en tant que chevalier magique et d'autres récompenses pour ceux qui ont contribué. Finalement, les nouveaux Sept Sages seront nommés, mais Silas, l'un des principaux acteurs de cette cérémonie, n'est pas encore arrivé dans la salle d'attente.

Melissa, vêtue d'une robe cramoisie et posant son menton sur le bras d'une chaise, dit cela en changeant de jambe.

"Maintenant, n'est-ce pas une bonne chose pour moi de devenir les Nouveaux Sept Sages ?"

"impudent……"

Melissa lança un regard noir à Rei, qui grommelait.

Bradford, qui était appuyé contre le mur, caressa sa barbe et fronça ses épais sourcils.

"Je suppose que je t'ai donné trop à boire hier. La bouche de Ryusetsu est plutôt bonne, donc je suppose que je viens de vider la bouteille de saké."

"Maintenant que j'y pense, Silas-chan n'est pas encore habitué au château. J'aurais dû lui rappeler de venir avec quelqu'un."

Mary Harvey, la sorcière étoilée, pose sa main sur sa joue et soupire.

L’intérieur de la salle d’attente était rempli d’une atmosphère de questionnement sur ce qui se passait.

Pendant ce temps, Glenn, qui tripote l'ourlet de sa robe bleue depuis un certain temps, appelle Lewis.

"Maître. Dois-je simplement me lancer et le chercher ?"

"Ne fais pas ça. Ce serait dommage pour moi que tu sois absent."

Des paroles de prière peuvent être entendues depuis le lieu de la cérémonie après le discours d'ouverture. Il ne reste que peu de temps avant le début de l'investiture.

Alors que Monica était troublée, Cyril, vêtu de vêtements noirs formels, lui murmura à l'oreille.

"Je cherche Touré et Piquet, mais... il ne semble pas qu'ils aient encore été retrouvés."

"Euh, il semblerait qu'Ike ait aussi secrètement laissé sortir Wildeanu-san... J'apprécierais que vous puissiez le trouver..."

Pendant que les deux chuchotaient, la porte du couloir s'ouvrit. Silas arriva en courant, trempé de sueur.

"Désolé, je suis en retard──Gofu."

La voix joyeuse fut interrompue par Lewis frappant son poing dans la queue d'aronde de Silas.

Lewis gémit à voix basse tout en serrant les poings.

"C'est juste à côté du lieu de la cérémonie, n'est-ce pas ? Vous comprenez ?"

"Ssu. Sasen... je l'ai fait..."

Silas transpire et gémit, et Raoul sourit et dit : « Je suis content que tu sois arrivé à temps ! » et Melissa fait claquer sa langue, comme pour dire qu'elle n'a pas réussi à prendre la place des Sept Sages. Ce sont un frère et une sœur honnêtes dans des directions différentes.

En tout cas, tout le monde est désormais arrivé sain et sauf.

Alors que Monica soupirait de soulagement, quelqu'un qui attendait près de la porte a appelé Cyril et Glenn.

Les investitures et investitures se font en premier, et la nomination des Nouveaux Sept Sages vient en dernier. Ensuite, les Sept Sages actifs entrent en scène, marchant derrière Silas.

Cyril raidit le visage et regarda devant lui. Son visage était tendu, mais il n'était pas inquiet.

Il avait l’air déterminé à faire ce qu’il avait à faire.

"Cyril-sama, euh..."

Monica voulait dire quelque chose à Cyril alors qu'il avance.

Cependant, je ne trouve rien d'intelligent à dire.

(Sortez, mots)

Monica joignit ses mains moites et lutta pour parler.

"Mais, s'il te plaît, fais de ton mieux."

En fin de compte, ce qui est sorti de ma bouche, ce sont des mots sans aucune torsion.

Malgré cela, lorsque Cyril baissa les yeux sur Monica, les coins de sa bouche se soulevèrent en un petit sourire.

"Je vois. C'est un sort qui donne du courage."

"...?"

"Je viens"

Cyril retourna l'ourlet de sa veste noire et se tourna vers l'avant. Un tempo plus tard, Monica regarde ses cheveux argentés se balancer sans cligner des yeux.

Cyril ouvrait la marche, suivi de Glenn en robe bleue.

"Je viens aussi!"

"Oui ! Allez, M. Glenn !"

En entendant les mots de Monica, Glenn sourit avec son visage typique et s'avança.

＊ ＊ ＊

Le ministre lit les réalisations de Cyril.

"C'est un intellectuel qui a servi en tant que dirigeant de la Library Society et a sauvé le pays d'une crise sans précédent. Nous saluons par la présente ses réalisations."

Le prêtre donne une bénédiction à Glenn.

"Vous êtes sur le point de devenir un chevalier magique. Protégez tout dans ce pays avec la sagesse d'un magicien et le noble esprit d'un chevalier."

Cyril porte une bague qui témoigne de son titre. Glenn a reçu la canne, l'épée et les éperons bénis qui sont la marque d'un chevalier magique.

Tout le monde ici félicite le jeune héros. Cela rend Monica heureuse. fier.

Elle n’avait qu’une chose en tête et Monica bougea les yeux.

Félix Arc Ridil, le deuxième prince qui a renoncé à son droit d'hériter du trône, siège au bas de la famille royale.

Le prince d’une beauté parfaite souriait magnifiquement. Ce n'est certainement pas un sourire princier, mais un sourire qui vient du cœur.

Isaac Walker est ravi. Que vos amis soient loués et bénis par beaucoup.

Pour une raison quelconque, le cœur de Monica se serra lorsqu'elle vit ce sourire.

(Je vois... je veux qu'Ike soit également félicité.)

Ensuite, Melissa s'avance et reçoit sa récompense. Maintenant que nous avons félicité ceux qui ont contribué, y compris ceux qui ne sont pas présents, il est temps pour les Sept Sages d'entrer.

Silas ouvre la voie, suivi de Mary, Bradford, Ray, Raul et Luis par ordre de nomination.

Monica Everett, la sorcière silencieuse, la héroïne qui a sauvé le pays en battant le dragon noir de Southern Doll, a fermement saisi son bâton et a marché vers la fin du peloton.

Pour paraître encore un peu mieux. Tout comme un maître qui rend fiers ses disciples.

Ce jour-là, lors de la cérémonie et du défilé organisés au Royaume de Ridil, la population a exprimé sa joie et ses félicitations aux héros qui ont sauvé le pays.

On dit que les images et les noms des héros qu'ils parlaient ont été transmis de génération en génération non seulement dans les livres mais aussi sous diverses formes telles que des chansons et des pièces de théâtre.