Chapitre 318: Chapitre 318 (FR)

Le lendemain, je me suis promené en ville et j'ai dîné avec Monica. Cyril Ashley nettoyait le sol.

Portant une écharpe triangulaire sur la tête et un tablier sur ses vêtements, il nettoie depuis le matin la pièce appelée salle de la Guilde des Magiciens, nettoyant les murs et les fenêtres, balayant le sol et est actuellement en train de polir le sol.

Ses yeux étaient perçants alors qu'il fixait la saleté sur le sol, et son visage était aussi sombre que s'il avait fait face à l'ennemi de ses parents.

« Eh bien, je suppose que je vais juste continuer à nettoyer. » Tu ne fais rien d'autre que nettoyer depuis ce matin ? »

Aux mains de Cyrille, Sophocle, la clé de l'intelligence, parlait d'une voix paresseuse qui ne cachait pas son ennui.

Ce vieil homme qui ne fait rien de particulier semble fatigué du ménage interminable. En revanche, Touré et Piquet semblent s'amuser beaucoup et nettoient désormais joyeusement dehors sous forme humaine.

Cyril n'arrêtait pas de bouger la serpillère et gémissait à voix basse.

"Sophocle. Au cours des derniers jours, j'ai réalisé à quel point je suis immature, stupide, plein d'arrière-pensées et superficiel."

"U-Ouais ? Oh ? Oh, tu es sérieux ?"

"En ce moment, je veux me concentrer mentalement pour me débarrasser de cet esprit trouble. Cela en fait partie. S'il vous plaît, ne m'arrêtez pas."

J'ai réalisé que j'étais une personne superficielle qui utilisait Isaac pour l'estime de soi.

Il essaie d'être gentil avec Monica en l'escortant, mais il se rend compte que dans les coulisses, il a une arrière-pensée remplie d'avidité.

"...disparaître, mon arrière-pensée"

Sans se rendre compte que sa voix fuyait, alors qu'il frottait la terre sur le sol, le grand sage marmonna d'une voix qui ressemblait à s'il allait crier.

«C'est complètement naïf et stupide. Jeune homme, dans ton cas, ce n'est pas ton cœur qui est embrumé, mais tes yeux.

"……œil?"

Cyril arrêta de déplacer la serpillère et baissa les yeux sur le majeur de sa main droite, Sophocle.

Que signifie avoir les yeux troubles ? C'est vrai que je n'ai pas très confiance en ma vue, mais est-ce que tu me dis de porter des lunettes ?

« Vous avez la mauvaise habitude de ne regarder que les belles parties de vous-même et des autres. »

Mes épaules tremblaient d’excitation.

Cyril était vaguement conscient de sa propre mauvaise habitude de se détourner des choses qu'il ne voulait pas voir ou des choses qui ne lui plaisaient pas, et d'essayer de n'en voir que les bons côtés.

En regardant droit devant lui et en ne regardant que de beaux idéaux et objectifs, Cyril a pu créer l’illusion qu’il était une personne forte. Je n’ai pas eu à laisser l’anxiété me retenir. J’ai pu avancer sans m’arrêter.

C’est ainsi qu’ils considéraient les belles parties d’Isaac, les traitaient comme spéciales et les adoraient.

De cette façon, elle s’est détournée de ses arrière-pensées envers Monica et a essayé d’être une belle personne.

(...Alors, n'êtes-vous pas pareil que ce type ?)

Le père de Cyril aussi.

Il a détourné son attention de ses propres inconvénients, a défendu de beaux idéaux et a fui la réalité, s'est isolé et s'est finalement noyé dans l'alcool.

Je me demande pourquoi je choisis toujours le même chemin que mon père.

Sophocle parla doucement à Cyrille, qui se mordit la lèvre et baissa la tête.

« Ne vous détournez pas de la superficialité et de la laideur qui sont en vous. » Et sachez que les autres ont la même chose.

« ………… »

«Je l'ai déjà dit. Ne détournez pas le regard. Peu importe à quel point cela peut être cruel ou laid. --C'est ce que signifie être un intellectuel.''

Lorsque Cyrille se tut, Sophocle adoucit un peu son ton dur.

C'était certainement la voix d'un sage guidant un jeune inexpérimenté.

"Vous devriez être capable de faire ça. Au moins une fois, il a dû être prêt à être couvert de boue."

"...Oui, c'est vrai."

Cyril leva la main droite devant lui et s'inclina devant l'anneau noir de jais.

"Merci beaucoup pour vos conseils. Le grand sage Sophocle."

Je me sens béni. Quand j'ai envie de m'égarer, j'ai un beau-père, un ami et un grand sage à mes côtés pour m'aider à réaliser mes erreurs.

Cyril jure de ne jamais oublier sa gratitude envers ces personnes.

"Eh bien, en d'autres termes, vous devriez approuver. ── Que je suis une personne maussade et obscène qui veut un harem ! »

Ma gratitude a disparu en un instant.

" Hmm, après tout, un harem est le rêve d'un homme. ...Oh, allez, ne me claque pas contre le mur ! Ce n'est pas rythmiquement cahoteux ! J'arrête, j'arrête ! »

Alors que je frappais silencieusement mon poing contre le mur, une voix derrière moi a dit : « Euh, Cyril ?

Quand je me suis retourné, mes yeux ont rencontré Raul, qui portait une robe et portait une canne sur son épaule.

Raoul regarda Cyril de la tête aux pieds et dit :

"Je pensais que tu étais la femme de ménage ! Pourquoi tu frappes le mur habillé comme ça ?"

« ………… »

"Eh bien, je pensais que tout avait l'air propre aujourd'hui... mais peut-être que tu le nettoies depuis ce matin ?"

Cyril cacha la sonnerie silencieuse derrière son dos et s'éclaircit la gorge.

"...Eh bien, c'est tout. Est-ce que Raul sort maintenant ?"

"Ouais, je partirai juste après en avoir assez. Je dois garder la cérémonie de ce soir."

Monica a parlé de la cérémonie de ce soir au dîner d'hier.

Apparemment, à la place de la sorcière chantante des étoiles, Monica utilisera l'ancien outil magique Star-Spinning Mira pour supprimer le pouvoir magique qui s'est infiltré dans le pays.

Ceci n'est qu'une partie du travail de reconstruction et ne constitue pas une offrande magique, mais si la population locale n'est pas informée à l'avance, la confusion s'ensuivra.

Par conséquent, lorsque nous avons annoncé que nous utiliserions Starspun Mira au phare ce soir, les habitants curieux de Southern Doll ont afflué vers le phare pour les voir utiliser Starspun Mira.

"En ce moment, il y a une sorte de festival en ville. La dernière fois que j'ai regardé, il y avait des stands de nourriture installés autour du phare. Les gens des Southern Doll sont vraiment forts..."

En entendant ces mots, Cyril se souvint de ce que Lana lui avait dit hier.

« Raul, as-tu entendu parler du Festival des Roses ?

"... Hein ? Qu'est-ce que c'est ? Le Festival des Poupées du Sud ?"

Comme prévu, Raul ne semble pas en avoir la moindre idée et ses yeux verts clignent curieusement.

Cyril croisa les mains sur le manche de la serpillère, souleva le coin de sa bouche et regarda Raoul.

"Il semble que le plan soit de remercier la Sorcière des Épines d'avoir protégé Southern Doll de la brume noire et d'admirer les roses..."

En entendant les paroles de Cyril, Raoul ouvrit la bouche et parut abasourdi.

"Eh, merci... est-ce que la rose... est à moi ?"

Raul ouvrit la bouche comme un poisson. Son visage est progressivement devenu rouge.

Cyril sourit, étrangement soulagé.

"C'est vous qui avez protégé la ville du brouillard noir. Lord Roseburg."

"Euh, ouais, waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Raul se couvre le visage des deux mains et s'accroupit sur place. Cyril, appuyé sur la serpillière, ne voit que les verticilles et les oreilles rouges de Raoul.

Lorsque Cyril a piqué les chaussures de Raul avec une vadrouille, Raul s'est couvert le visage des deux mains et a marmonné.

"...Quand je travaillais à enlever les épines dans la ville, j'ai entendu la "Sorcière des Épines" venir de partout."

"Ah"

"...Je pensais que c'était définitivement un gros mot."

"Certaines personnes récupéraient des pétales de fleurs en souvenir."

Raul laissa finalement échapper une voix pitoyable et gratta ses beaux cheveux roux.

"C'est un peu embarrassant, comme ça... Wow, je suppose que je ne faisais pas du tout attention à mon environnement..."

Cyril se sentit un peu pris au dépourvu par ce murmure.

Après tout, il y a quelques instants, un grand sage vous a réprimandé pour avoir les yeux troubles.

N'en pouvant plus, Cyril laissa échapper un petit éclat de rire et ses épaules tremblèrent.

Raoul, qui était accroupi, leva les yeux vers Cyril et fit la moue.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Arrête de rire autant."

"Non, je suis désolé. C'est vrai... Ouais. Je ne regardais pas du tout autour de moi non plus."

"Eh, ce n'est pas trop tard maintenant ? Cyril ne regarde toujours que devant lui."

« ………… »

Silencieusement, Cyril frappe les chaussures de Raoul avec la serpillère.

Une voix derrière Cyril dit : « Hé. Il était impossible que Cyril ait mal entendu cette voix. C'est Isaac.

Quand je me suis retourné, je l'ai vu avec une cicatrice au-dessus de l'œil droit, tenant un grand sac. Dans sa main droite est suspendu un grand tapis enroulé et dans sa main gauche est suspendu un panier avec un couvercle.

Isaac regarda l'apparence de Cyril de la tête aux pieds et dit :

"Je pensais que c'était Madame Gray, la femme de ménage."

« ………… »

"Pourquoi fais-tu le ménage comme ça un jour aussi important ? Habille-toi le plus vite possible et prépare-toi à partir. Je te cherchais."

"Moi?"

À la grande confusion de Cyril, Isaac souleva légèrement le tapis qu'il tenait dans sa main droite.

Isaac a des yeux perçants et semble difficile à approcher lorsqu'il est silencieux, mais maintenant ses yeux bleus pétillent d'une joie qu'il ne peut cacher.

"Prenons un siège spécial et voyons Monica en action!"