Chapitre 312: Chapitre 312 (FR)

C'était le matin après que Monica soit rentrée chez elle après avoir terminé sa bataille contre le dragon noir de Southern Doll. Juste au moment où Lana et Karina retournaient à Flux Company, Melissa Roseburg, la quatrième sorcière des épines, visitait la maison de Monica.

"Oui, Monimoni. Petit. Tu sais qui je suis."

Melissa est entrée dans la maison avec un sourire aux lèvres.

Monica sent quelque chose de dangereux dans ce sourire, alors elle baisse la tête pour le moment.

"O-oui. Euh, euh, désolé pour le désagrément... Pugyuu !"

Avant que Monica n'ait pu finir de tout dire, Melissa lui a écrasé les joues avec les deux mains.

Puis, il relève lentement la tête de Monica, qui baissait les yeux, la regarde dans les yeux et sourit.

C'était le sourire d'une méchante sorcière, comme sur une photo.

"Monica, quoi ? Pourquoi es-tu venue sur les lieux et vaincu le dragon noir alors que ta mémoire a été mangée ? Hein ?"

"Anyo, hyo, hyore..."

Alors que Monica gémissait alors que ses joues étaient écrasées, Isaac, qui préparait le déjeuner dans la cuisine, apparut.

"Lady Melissa. Voulez-vous s'il vous plaît arrêter de tourmenter mon maître ?"

Isaac, qui portait un tablier sur sa chemise et son gilet, avait désormais son visage d'origine après avoir ajusté la quantité de magie. Il ne porte plus le cache-œil qui recouvre son œil droit.

Melissa regarda la vieille cicatrice sur l'œil droit d'Isaac pendant quelques secondes, puis renifla et le dit à Monica.

"Petit garçon, vire ce broyeur à grains maintenant."

"Hein ? Hein ? Euh, euh... ?"

Lorsqu'Isaac réalisa que la véritable identité de Théodore était le Dragon Noir, il proposa la coopération de Melissa et participa à l'opération de reconquête de Zoé de la Gourmandise, menée par les Sept Sages... J'ai eu des nouvelles d'Isaac hier.

A cette époque, Isaac s'est présenté à Melissa comme un disciple de la Sorcière Silencieuse.

Cependant, je me demande pourquoi l'attitude de Melissa est si sombre.

Alors que Monica avait l'air bouleversée, Melissa pétrit la joue de Monica et suça Isaac avec son menton.

"Ce type est un grand pécheur qui a causé des dommages dévastateurs à ma peau."

"Je suis désolé pour ça. Préparons une tisane qui aidera contre les boutons."

"...Je trouve ennuyeux que tu sois si prévenant."

Melissa émit un bruit sourd en s'asseyant sur la chaise, puis se retourna et croisa les bras.

Néron, qui avait la forme d'un chat noir recroquevillé et dormant sous la table, laissa échapper un miaulement dégoûté et quitta la pièce, mais Melissa s'en fichait.

"Quand il s'agit de Dragon Slayer, c'est vous qui étiez présent sur les lieux jusqu'à la fin, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, il serait logique que les humbles qui étaient là jusqu'à la fin viennent faire un rapport."

Melissa regarde Isaac, insistant sur le mot « inférieur ».

Isaac pencha légèrement la tête alors qu'il préparait le thé, "Oh ?"

"Je crois que vous avez demandé au fils du marquis Highorn d'expliquer la situation."

"Cyril-sama a été amené inconscient avec de la fièvre."

"Eh, hein !?"

Monica ne put s'empêcher de crier.

Maintenant que j'y pense, Cyril est tombé dans la mer magiquement contaminée et volait toujours sur Thulé.

J'avais oublié parce qu'il criait si énergiquement, mais je suis sûr qu'il aura aussi de la fièvre.

"Mon jeune frère n'a pas vu la scène, et les explications de ces idiotes n'ont aucun sens, et il ne comprend pas vraiment le processus pour vaincre le dragon noir. Je suis censé faire un rapport au quartier général."

En fait, je voulais envoyer quelqu'un chez Monica hier, mais apparemment, le nettoyage était si difficile que je ne pouvais pas me le permettre.

Alors que Monica grimaçait en s'excusant, Isaac plaça une tasse de tisane devant Melissa et Monica et dit :

"J'ai préparé un rapport qui résume grossièrement les événements qui ont conduit à l'assujettissement du Dragon Noir et à la fermeture de la porte pour invoquer le Roi de l'Esprit occulte."

"Alors s'il vous plaît, envoyez-le-moi immédiatement."

"Bien sûr. Et..."

Isaac fait une pause et regarde Monica.

Monica hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Eh bien, j'ai fait quelques recherches sur le taux de rétention lorsque les objets volés par <Gluttony Zoe> sont restitués."

Monica et Isaac ne se reposaient pas seulement hier.

Après avoir quitté la cachette de l'agent des renseignements impériaux Ewan, Monica et ses amis sont retournés à la maison où Lana attendait et enquêtaient sur une affaire où quelque chose volé en échange de Zoé la Gourmandise avait été restitué.

Monica a été privée de ses souvenirs et Isaac a été privé de la magie de manipulation corporelle qui lui avait été appliquée dans le passé.

Les souvenirs et la magie sont deux choses différentes, et le temps écoulé depuis leur vol est également différent.

Ainsi, une fois de plus, Monica écrivit ses souvenirs sur papier et vérifia si ses souvenirs seraient perdus à cause de changements dans son pouvoir magique.

La magie de manipulation physique d'Isaac a été supprimée à mesure que son pouvoir magique diminuait et il est revenu à son visage d'origine, mais avec l'aide de Wildianu, il a enquêté autant qu'il le pouvait sur le moment du changement.

Quant à Isaac, puisqu'il s'agit de manipulations physiques magiques qui sont taboues dans le Royaume de Ridil, je ne peux écrire aucun détail dans le rapport.

Monica et Isaac ont rédigé un rapport en brouillant clairement cette zone.

Voilà donc la conclusion à laquelle ils sont arrivés.

"C'est un objet volé, mais il semble que plus il est tangible, plus le taux de rétention est faible... notamment les parties du corps..."

Melissa fronça les sourcils aux paroles de Monica.

"Si je me souviens bien, une jeune femme s'est fait voler sa peau."

"……Oui"

Melissa joua avec le bouton sur son menton du bout des doigts et marmonna : "... Ce n'est pas désespéré."

Melissa fait toute une histoire pour un seul bouton. Je suppose qu'il a des sentiments pour Eliane, dont la peau lui a été arrachée.

"Alors, sur la base de ma mémoire, j'ai résumé les changements dans l'essence magique..."

A vrai dire, c'était la magie de manipulation corporelle d'Isaac qui était la base, mais c'était un malentendu et Monica continua de parler.

«J'ai confié à Lana l'application permettant d'utiliser l'outil magique d'aide médicale d'Amberd… euh, je l'ai donné à la présidente Colette de Merchant.»

"pâte de haricots ?"

Le nom du lieu et le mot qui sont apparus soudainement, ainsi que les mots qu'elle les avait confiés à Lana, n'ont probablement pas été immédiatement connectés dans la tête de Melissa.

Isaac intervient à la place de Monica, qui ne sait pas bien expliquer.

"Si nous chargeons la gamme d'essences magiques et plusieurs techniques dans le grand outil magique d'aide médicale qui fait l'objet de recherches à Ambered, la peau volée pourrait s'y coller. Cependant, c'est un outil magique qui fait l'objet de recherches, et plusieurs applications sont nécessaires pour l'utiliser, j'ai donc confié à Mme Colette la demande du nom "Sorcière du Silence".

« Pourquoi le nom de Mme Colette apparaît-il là ?

"C'est quelqu'un qui fait des affaires avec le Comte Umberd, donc elle parle rapidement, et comme elle peut emprunter le carrosse d'Anderson & Co., le transport de gros outils magiques se déroulera sans problème."

"Pourquoi le nom d'Anderson & Co. apparaît-il cette fois-ci ? C'est Transport King et cette entreprise, n'est-ce pas ?"

``Mme. Le secrétaire de Colette, M. Clifford Anderson, et moi sommes de bons amis.

Monica a aussi beaucoup de doutes sur le dernier mot, mais à part ça, elle est généralement d'accord avec les propos d'Isaac.

Karina a été la première à prêter attention à l'outil magique d'aide médicale en cours de recherche à Amberd. Elle a reçu une formation à Amberd et possède quelques connaissances en outils magiques d'aide médicale.

Monica a donc eu l'idée de faire appel à Barney Jones, le comte Umberd, et a demandé à Lana de faire diverses demandes.

De plus, à des fins de recherche personnelle, Isaac conclut un accord avec le président Anderson, connu sous le nom de Transport King, et conclut un accord avec lui pour emprunter la calèche de la société Anderson.

J'ai également accepté d'emprunter cette voiture à l'entreprise de Lana si nécessaire. Il semble que cette zone ait été convenue à l'avance entre Isaac et Clifford.

"Tout ce qui précède a été compilé dans un rapport. Allons-y maintenant."

Isaac s'incline et quitte la pièce.

Melissa sirota sa tisane et marmonna pour elle-même.

"Si le maître n'est pas doué pour parler, les disciples parleront. C'est le contraire de la barrière."

"Euh, Ike est vraiment talentueux. Alors, ne fais rien comme l'écraser..."

Alors que Monica faisait de son mieux pour suivre Isaac, Melissa posa son menton sur son menton et regarda Monica avec ses yeux verts écarquillés.

"Monimoni, c'est toi."

"O-oui."

"Verrouillez votre chambre maintenant. Une chambre solide."

À la proposition inattendue, Monica laissa échapper un « Hein ? son.

Je me demande pourquoi le sujet de la clé de la chambre est soudainement devenu un sujet.

"Euh, assurez-vous de verrouiller les tiroirs et les étagères qui contiennent des documents importants..."

"Non, il y a probablement des rôdeurs dans cette maison."

"Oui, je suis là."

Melissa, qui reposait sur son menton, inclina les épaules et grimaça comme si elle se sentait faible.

"Ce n'est pas 'Oui, je suis là'... D'accord, je comprends. Je vais chez le serrurier maintenant."

"Hein ? N-maintenant ?"

"J'aime quelque chose qui soit aussi robuste que possible, pour que vous puissiez dire d'un coup d'œil qu'il est solide. Cela vous aidera à garder le contrôle."

Une clé robuste et robuste vous permet de garder le contrôle. Alors que Monica se demande si cela a un effet dissuasif sur les voleurs, Isaac, qui est revenu avec un rapport en main, intervient.

"Une clé de la chambre de Monica ?"

Isaac baisse les sourcils, confus.

Melissa sourit à ce stade.

"Ah, je me demande s'il y a quelque chose d'inconvenant à verrouiller la chambre de Monimoni ?"

"Non, ça ne me dérange pas. C'est juste que..."

Isaac baissa les yeux sur ses pieds avec un visage mélancolique et dit avec un visage extrêmement sérieux.

"S'il vous plaît, ne verrouillez pas la porte lorsque vous restez éveillé toute la nuit ou sautez trois repas. Sinon, vous devrez utiliser la hache comme double de clé à chaque fois que vous vérifierez si vous êtes en vie."

Melissa regarda Monica avec un visage impassible.

Monica détourna le regard sans dire un mot.

"...Quel genre de vie as-tu ?"

Il est resté éveillé toute la nuit, a oublié de manger et a été retrouvé allongé sur le sol plus d'une ou deux fois, incapable de dire s'il dormait ou s'il était inconscient.

Mais même cela était bien mieux. Surtout pendant qu'Isaac était là.

"Euh, c'est vrai. Dernièrement, il semble que les choses se soient améliorées..."

Isaac a dit à Monica avec le plus grand sérieux alors qu'elle pétrissait ses doigts avec confusion.

"Quand je viens dans cette maison, la première chose que je fais est de m'assurer que tu es en vie."

« Eh ! »

"Il est dangereux de laisser la cheminée allumée et de s'endormir sans ventilation, alors ne faites pas ça. De plus, ne prenez pas de bain sans suffisamment d'eau, ne dormez pas et ne vous noyez presque pas..."

Isaac parle sincèrement de la triste réalité : en tant que disciple de la Sorcière Silencieuse, son travail le plus important est de s'assurer que son maître est en vie.

« Combien de fois ai-je remercié Dieu que tu sois en vie ? »

"Ah, euh, ça..."

Melissa tourna ses yeux blancs vers Monica.

"...Monica, quoi ?"

"Je suis désolé, je suis désolé, je suis vraiment désolé!"