Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Récemment, Monica est devenue de plus en plus distraite.

Depuis que je suis rentré chez Southern Doll après la fête parrainée par la sorcière chantante des étoiles, je n'arrivais pas à comprendre les chiffres même en regardant les documents de recherche. C'est la première fois que je ne me souviens plus des chiffres, encore moins des lettres.

Avant de m'en rendre compte, j'ai arrêté de bouger mon stylo et j'ai commencé à penser à la fête qui avait lieu au manoir de la Star Singer Witch.

Après avoir changé la robe qu'elle a empruntée à Raul pour la sienne, Monica quitte secrètement la fête sans rencontrer personne.

À ce moment-là, j’avais la tête en désordre et je ne pouvais faire face à personne.

Lorsque Monica revient à Southern Doll, elle se souvient qu'elle était incapable de dire correctement « Félicitations pour vos fiançailles » à Cyril et tient sa tête dans ses mains.

(...j'ai complètement raté le timing pour le dire...)

J’ai l’impression que je dois lui dire la vérité la prochaine fois que je la vois, mais je me sens vraiment mal. Ma poitrine est mal à l’aise.

D'ailleurs, quand je pense à Cyril, je me souviens du moment où ma robe s'est détachée et j'ai envie de disparaître embarrassée.

Vais-je être distrait si je parle à quelqu'un ? Cependant, Isaac est retourné à son manoir pour le travail et Néron hiberne.

La maison où j'étais seul pour la première fois depuis longtemps était très calme et froide.

(...Je pense que je vais prendre un café.)

Monica se leva et se dirigea vers la cuisine, se rappelant qu'elle n'avait plus de grains de café, alors elle chercha une tasse de thé dans le placard pour se préparer du thé.

Mais quand les choses ne vont pas bien, tout va mal.

Ses doigts émoussés ne parvenaient pas à saisir correctement la tasse, et elle glissa des mains de Monica et tomba à ses pieds.

Avant de pouvoir utiliser la magie sans chant, j'ai entendu le bruit d'une poterie brisée.

"………………un"

A ses pieds se trouvait une coupe brisée. Une belle tasse avec un délicat motif floral sur fond blanc était l'une des choses que Lana avait offertes à Monica comme cadeau de pendaison de crémaillère lorsqu'elle avait déménagé à Southern Doll.

C'est cassé.

Monica peut utiliser beaucoup de magie difficile, mais elle ne peut pas réparer une tasse de thé cassée.

Une tasse de thé cassée ne peut jamais être remontée.

"......"

Au moment où sa précieuse tasse de thé s'est brisée, quelque chose à l'intérieur de Monica s'est brisé.

Les émotions refoulées débordèrent et des larmes tombèrent sur les éclats de la tasse de thé.

"Ugh...fuuuuuuuuuuuuuu..."

Monica retint un sanglot en ramassant les morceaux de la tasse de thé.

Si j’élevais la voix, j’avais l’impression que j’allais fondre en larmes comme un enfant.

À ce moment-là, le bruit d’un coup à la porte résonne.

"Monica, ça fait longtemps ! Allons déjeuner ensemble !"

C'est la voix de Lana.

Ah, je me demande à quoi je devrais ressembler quand je rencontrerai Lana maintenant.

Monica essuya ses larmes avec la manche de sa robe et essaya de se relever... elle marcha sur l'ourlet de sa jupe et tomba sur place.

Il y eut un bruit sourd et les morceaux de la coupe qui avaient été ramassés furent dispersés. L'un d'eux a lacéré la paume gauche de Monica. Du sang rouge suinte lentement sur la paume de ma main.

Je marchais déjà dessus et je donnais des coups de pied dans tout.

"Euh... euh... euh..."

Alors que je reniflais, Lana a ouvert la porte et a couru à l'intérieur.

"Hé, j'ai entendu un grand bruit tout à l'heure, ça va !?"

Quand Lana vit Monica par terre, ses yeux s'écarquillèrent.

"Monica, ça va !? Oh non, tes mains saignent ! Es-tu blessée d'une autre manière ?"

"Ugh, euh, euh, Lana, je suis désolée... je... j'ai cassé la tasse de thé... je suis vraiment désolée..."

Lana tapota doucement le dos de Monica alors qu'elle était allongée sur le sol et pleurait comme une enfant.

Puis il sort un mouchoir et l'enroule autour de la blessure à la main de Monica.

"Ne pleure pas trop. Allez, calme-toi."

"Mais, fugu, uuuu..."

"M. Walker est absent aujourd'hui, n'est-ce pas ? Tout d'abord, lavons-nous les mains."

"Euh, ouais..."

＊ ＊ ＊

Lana nettoya rapidement les morceaux cassés de la tasse de thé et jeta un coup d'œil de côté à Monica qui se lavait les mains.

(... quelque chose est arrivé à ça)

Quand j'ai rencontré Monica pour la première fois depuis longtemps, elle avait l'air visiblement hagarde et ses cheveux étaient tous en désordre.

Monica est le genre de personne dont le stress transparaît dans son apparence, et elle a tendance à être négligée dans son apparence, surtout lorsqu'elle est inquiète.

Monica était absente de Southern Doll depuis un moment maintenant, et Lana avait été occupée le mois précédent, donc cela faisait deux mois que je ne l'avais pas vue.

Quelque chose a dû se passer entre les deux.

"Tiens, asseyez-vous là. Appliquons des médicaments sur vos mains. Avez-vous une armoire à pharmacie ?"

"Euh, cette étagère..."

L'étagère indiquée par Monica était parfaitement organisée. Ce doit être grâce à son talentueux disciple. Grâce à cela, j'ai trouvé la boîte à médicaments rapidement.

Lana applique des médicaments sur la main de Monica et la couvre d'un bandage.

"C'est bon. Ne bouge pas trop aujourd'hui."

"…………Ouais"

Monica était assise sur une chaise, la tête baissée, regardant fixement sa main gauche bandée.

Après avoir rangé l'armoire à pharmacie, Lana s'accroupit devant Monica, posant son menton sur ses genoux et la regardant.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose alors que nous ne nous sommes pas vus depuis un moment ?

"......"

Monica se mordit les lèvres gercées et resta silencieuse comme si elle cherchait ses mots.

Finalement, Monica ouvrit lentement la bouche.

"Je vais vraiment très mal ces derniers temps."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Lorsque Lana a demandé d'une voix douce, Monica a fermé ses yeux gonflés comme si elle se regardait.

«Je casse la tasse que Lana m'a donnée et je renverse le pot et le pot à stylo…»

"Ouais"

"Je n'arrive pas à me concentrer sur mes recherches et à faire de simples erreurs d'addition..."

"Ouais"

"Je ne peux pas célébrer correctement les fiançailles de Cyril-sama..."

"…………Ouais?"

Le fait que Monica ait fait une erreur dans ses calculs a été un choc, mais plus encore, le visage de Lana s'est raidi lorsqu'elle a entendu un sujet qu'elle ne pouvait pas ignorer.

"Es-tu fiancée, Ashley?"

"... J'ai entendu lors d'une fête l'autre jour qu'il y avait une demande en mariage avec la famille Harvey..."

C'est la première fois que je l'entends. Lana se présente souvent dans les salons où se réunissent des madames passionnées de rumeurs, mais elle n'a jamais entendu dire que Cyril avait parlé de mariage.

Cependant, étant donné que la participation de Monica à la fête a eu lieu récemment, il serait raisonnable de penser que l'information de Monica serait antérieure.

(Je suis sûr que la famille Harvey est un parent de la famille Ashley... il y a trois jeunes femmes là-bas, donc ce ne serait pas étrange qu'on parle de mariage...)

Ne prenez pas les rumeurs au pied de la lettre, à moins que l'information ne provienne d'une source fiable. C'est une règle d'or pour les hommes d'affaires.

Heureusement, le salon que fréquente Lana compte de nombreuses madames qui s'y connaissent en la matière, il serait donc préférable de se renseigner auprès d'elles.

Lana observa Monica en réfléchissant aux arrangements.

Monica est visiblement déprimée. Ce n'est probablement pas seulement parce qu'il a cassé la tasse de thé.

(Savez-vous pourquoi vous êtes déprimé par les fiançailles d'Ashley ?)

Lana soupire et se lève.

Pour le moment, quelle que soit la vérité derrière les fiançailles de Cyril, ma priorité est de faire quelque chose pour Monica déprimée.

"Monica, je vais te montrer quoi faire quand tout ce que tu fais ne fonctionne pas."

« Comment y faire face… ? »

Monica regarde Lana avec des yeux impatients, comme une patiente à qui on vient de dire comment traiter une maladie incurable.

Lana pointa son doigt vers le front de Monica.

«Quand tout le reste échoue, je m'habille complètement, je fais du shopping et j'achète ce que je veux. Ensuite, je mange à ma faim une délicieuse tarte frite.

Les yeux de Monica s'écarquillèrent alors qu'elle murmurait curieusement : "... Frit, tarte ?" à cette solution à la Lana Collette pour une jeune femme riche. Apparemment, il n'en a jamais mangé.

"Si vous mangez trop de friandises frites, vous prendrez du poids... mais des moments comme celui-ci sont spéciaux ! Prenez soin de vous complètement !"

Comme prévu, Monica avait l'air de ne pas vraiment comprendre. Monica, qui est sérieuse, ne se sent probablement pas à l'aise de se faire plaisir dans des moments comme celui-ci.

Il n'y a pas de quoi être fière, mais Lana sait très bien se faire plaisir.

Maintenant, je pense que je vais apprendre à Monica à se faire dorloter.

En fait, je voulais poser des questions sur Bartholomew Alexander aujourd'hui, mais pour le moment, ma priorité absolue est de faire en sorte que Monica se sente mieux.

"Maintenant, d'abord, une fois que le gonflement de vos yeux a disparu, changez de vêtements et maquillez-vous !"

À propos, je devais terminer un peu de travail de bureau cet après-midi, mais Lana, qui savait bien se faire plaisir, a secrètement décidé qu'elle s'en remettrait à Clifford, le secrétaire.