Chapitre 292: Chapitre 292 (FR)

Dans une pièce des quartiers du Magic Corps dans la capitale royale, Norman, un garçon aux cheveux noirs, leva les yeux de son bureau et regarda par la fenêtre.

En face de moi, mon professeur, Hubert Dee, se comportait mal, les pieds sur le bureau, adossé au dossier de sa chaise et bâillant bruyamment.

"Quoi ? Êtes-vous inquiet pour votre environnement ?"

"Eh, oui... la salle des opérations est occupée depuis hier..."

La raison pour laquelle Norman, qui n'est même pas affilié au Magic Corps, reste dans une pièce des quartiers du Magic Corps est que son maître aide à vérifier la technique permettant de supprimer l'ombre de <Zoe of Gluttony>.

De ce fait, Norman a également une compréhension générale des événements survenus dans la capitale royale au cours des dernières semaines.

Zoé la Gloutonne, un ancien outil magique dangereux qui met de nombreuses personnes dans un état d'animation suspendue et vole parfois les objets précieux de quelqu'un en retour, est censée causer les pires dégâts de dragon jamais enregistrés dans ce pays.

De nombreuses personnes, dont les Sept Sages, s’efforcent de prendre des mesures contre cela.

dit Hubert avec un léger sourire à Norman, qui ne pouvait toujours pas cacher son anxiété.

"Il n'y a pas de problème. Après tout, la génération la plus forte de la classe de Rutherford est en action cette fois-ci."

« La génération la plus forte de la classe de Rutherford… ?

Selon Hubard, les personnes qui appartiennent au laboratoire du professeur Gideon Rutherford, l'une des personnes les plus talentueuses de Minerva, le magicien de la fumée violette, sont parfois appelées « les gens de la classe de Rutherford ».

Lorsqu’on parle de la génération la plus forte d’étudiants chercheurs, la première personne qui vient à l’esprit est Monica Everett, la sorcière du silence, que Hubard aborde avec passion.

"La génération la plus forte... tu veux dire l'époque où la Sorcière Silencieuse existait ?"

"Oh non. C'était avant que Monica n'entre dans Minerva... quand je venais de rejoindre l'école. À l'époque, il y avait un événement appelé batailles magiques entre laboratoires, n'est-ce pas ? Les professeurs et les étudiants faisaient équipe et se battaient... c'était incroyable, n'est-ce pas ? Il suffit de voir à quel point la classe de Rutherford était cruelle."

Hubard gardait les pieds sur le bureau, sa chaise claquait, et il regardait le plafond avec nostalgie.

"Cara Maxwell, qui peut contrôler sept magies en même temps, et Lewis Miller, qui intervient en première ligne. L'équipe qui comprend ces deux génies et le professeur Rutherford est, eh bien, tout à fait la cause."

Les yeux de Hubard étaient enchantés, même s'il disait que c'était inquiétant.

Le maître de Norman adore faire du bruit.

Soudain, Norman le remarqua.

"Professeur Dee. La compétence spéciale du Magicien Barrière est la magie des barrières, n'est-ce pas ? Et pourtant, êtes-vous en train de couper les lignes de front ?"

"A cette époque, il n'y avait même pas encore de nom appelé 'Magicien de la Barrière'. Au contraire, il s'agissait plutôt d'un style consistant à se précipiter sur le territoire ennemi et à l'attaquer durement, n'est-ce pas ?"

<Magicien de la Barrière> Lewis Miller était un humain qui appartenait au Corps Magique avant de devenir l'un des Sept Sages.

On dit que ce n'est qu'après être devenu le commandant qu'il a développé un style de combat dans lequel il poursuivait l'ennemi à travers une barrière et demandait à ses subordonnés de lui tirer dessus.

"...Je ne pense pas que nous reverrons un jour ces trois-là se battre en même temps. Les regrouper en un seul endroit est trop luxueux en tant que force militaire."

En fait, comme Hubard l'a dit, dans cette stratégie, le « Magicien de la fumée violette », la « Sorcière Starspear » et le « Magicien de la barrière » agissent chacun séparément.

La seule personne qui reste dans la capitale est Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette.

"Ça va ? Les sept sages sont loin de la capitale royale."

Norman ne pouvait cacher son anxiété, mais Hubert plissa les yeux et rit en disant : "C'est une sage décision."

"En cas d'urgence, les personnes âgées veulent renforcer la défense de la capitale royale, mais quelqu'un qui comprend que ce n'est pas le cas a ému les personnes au pouvoir dans ce pays."

"Eh bien... sur la base des documents créés par la Library Society, la Sorcière de la Lance Étoile a fait une prédiction précise du point où les dégâts du dragon se produiraient, et Son Altesse Royale Lionel et le Duc Crockford se sont approchés de divers quartiers... Alors, est-ce exact ?"

Si vous voulez progresser en tant que magicien, soyez bien familiarisé avec la politique - c'est aussi la leçon de ce maître arrogant et rusé.

Hubard fredonna en réponse alors que Norman montrait les résultats de la collecte d'informations qu'il avait effectuée pendant son temps libre au cours des derniers jours.

"Mmmmmmm.──90 points."

"Euh, qu'en est-il des dix points restants ?"

"Le premier prince semble avoir beaucoup couru partout... mais il y a une princesse qui a veillé à ce que le premier prince puisse se déplacer facilement. C'est bien d'avoir une femme qui peut être rusée. Je l'aime bien."

＊ ＊ ＊

Depuis quelques jours, Cecilia, également connue sous le nom de Princesse de la Lune d'Argent de l'Empire, qui est la fiancée du premier prince Lionel, est assise à son bureau et écrit des lettres chaque fois qu'elle en a le temps.

Concernant la prédiction des pires dégâts de dragon dans l'histoire du royaume de Ridil, il en a immédiatement informé son frère aîné, l'empereur Lion Noir, au moment où les habitants du royaume de Ridil en étaient informés.

La réponse de mon frère a été rapide et j'ai reçu une réponse immédiate.

La lettre de mon frère peut être résumée ainsi : « Mon cœur se brise quand je pense à la situation difficile dans laquelle se trouve le royaume de Ridil et à ma sœur bien-aimée Cecilia. Il indique : "Nous n'épargnerons aucun effort pour fournir une assistance en cas d'urgence".

Et mon frère a également envoyé une lettre avec presque le même contenu que celle-ci comme lettre officielle au roi du royaume de Ridil.

(Je sais que mon frère n'a pas de famille bien-aimée.)

L'Empereur Lion Noir a de nombreux frères et sœurs autres que Cecilia. En plus de cela, il a délibérément utilisé l’expression « sœur bien-aimée ».

C'est probablement parce qu'il souhaitait exprimer sa gratitude au Royaume de Ridil pour lui avoir offert sa sœur bien-aimée.

Dans le même temps, ces mots peuvent également être interprétés comme signifiant qu'il est prêt à prêter sa force au royaume de Ridil afin de protéger sa sœur bien-aimée.

(...Apparemment, ils ont réussi à impliquer Onii-sama.)

Si son frère utilisait le mot « bien-aimée » pour Cécile, cela signifiait qu'il serait à ses côtés aussi longtemps que Cécilia lui serait utile.

Grâce à une lettre manuscrite de l'Empereur du Lion Noir, les nobles obstinés du centre du Royaume de Ridil commencent à prendre l'initiative : plutôt que de laisser d'autres pays intervenir, ils feront quelque chose eux-mêmes.

(Sa Majesté Ambrose semble douce à première vue... mais il est doué pour utiliser les gens.)

Le roi du royaume de Ridil, Ambrose Cradle Ridil, a ému les habitants de son pays en montrant une lettre de l'empereur Lion Noir.

Grâce à cela, Lionel, qui favorise l'envoi des Sept Sages dans les zones locales, est devenu beaucoup plus mobile.

(La prochaine chose à régler, ce sont les invités invités à la garden-party...)

Des lettres ont déjà été envoyées aux invités de la garden-party reportée pour exprimer leur inquiétude face à la situation.

Nous regrettons sincèrement que la garden-party soit reportée. Si la garden-party peut se dérouler en toute sécurité, venez profiter de la garden-party avec nous et envoyez-leur un petit cadeau accompagné des mots : « J'espère pouvoir réconforter votre cœur ne serait-ce qu'un tout petit peu ».

Jusqu'à il y a quelques années, les aristocrates du royaume de Ridil étaient divisés en deux groupes : la faction du premier prince et la faction du second prince. C’est pourquoi il y a tant de divisions et de frictions entre les aristocrates.

Cecilia estime que c’est son rôle de combler cette lacune, même si ce n’est qu’un peu.

En d’autres termes, Cecilia prend l’initiative en montrant l’attitude suivante : « Travaillons ensemble pour améliorer le pays en laissant la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince travailler ensemble. »

C'est une belle chose, et même s'ils sont bien préparés en coulisses, il y a un certain nombre de personnes qui trouvent plus facile d'agir s'ils font la promotion de quelque chose de beau.

(...Je ne peux pas facilement émouvoir le cœur des gens avec une seule lettre.)

Si vous parvenez à gagner la confiance de quelqu'un avec une seule lettre, ce ne sera pas difficile.

Pourtant, Cecilia savait que l’accumulation de petites interactions crée la confiance et que la confiance émeut les gens.

C'est pourquoi Cecilia écrit des lettres avec tant de diligence. Pour accumuler une petite confiance.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Pendant que Cecilia bougeait silencieusement les mains, Kaspar Hütter, le « magicien des rêves » qui était le chef des gardes du corps, entra dans la pièce avec un paquet de lettres.

Apparemment, les réponses aux lettres envoyées à différents endroits sont arrivées.

"Merci, Hütter. J'y réfléchirai une fois que j'aurai fini ce que j'écris. Y a-t-il quelque chose d'urgent ?"

Hütter regarda autour de lui, s'assura que personne d'autre n'était là et annonça à voix basse.

"... Du duc Achenwal."

"Bien"

Duc Achenwal – le grand-père de Cecilia et la personne qui a ordonné à Hütter de se suicider.

La lettre de son grand-père exprimait son inquiétude quant à la situation actuelle à Cecilia et l'exhortait à rentrer chez lui.

Cecilia sourit légèrement et ramasse une plume, même si elle envisage de l'assassiner à l'intérieur du pays à son retour chez elle.

"D'accord, j'écrirai de tout mon cœur une réponse à votre grand-père. 'Je serai d'une grande utilité pour le Royaume de Ridil et l'Empire, alors ne vous inquiétez pas. Le Magicien des Rêves que votre grand-père m'a envoyé est également d'accord avec moi.' ---Qu'en penses-tu?"

"Comme attendu de la petite-fille de Son Excellence. Elle a beaucoup de nerfs."

Cecilia a répondu avec un beau sourire à l'ironie de l'homme qui se détestait.

Ses yeux sont forts, contrairement à son apparence fragile.

"Bien sûr. Le Saint d'Argent - la Princesse de la Lune d'Argent de l'Empire n'est pas un lâche qui s'énerve à cause de quelque chose comme ça."

Pensai-je en déplaçant la plume.

Le fiancé de Cecilia, Lionel Brem Eduard Ridil, le premier prince du royaume de Ridil.

Il travaille actuellement dur pour déployer les Sept Sages et les Chevaliers Dragons dans des régions où il existe un risque de dégâts de dragon, plutôt que de concentrer ses forces au centre.

(Je veux aider cette personne)

Et l'un des Sept Sages est Monica Everett, la Sorcière Silencieuse.

La personne qui a donné un peu de courage à Cecilia.

(S'il vous plaît soyez prudent...)

Une fois que tout sera résolu, je veux organiser un goûter secret avec Monica.

À ce moment-là, demandez-leur d'écouter l'histoire d'eux-mêmes et de Lionel, puis demandez à Monica de lui parler de la personne qu'elle aime.

＊ ＊ ＊

Ressentant une douleur sourde à l'arrière de la tête, Mary Harvey, la sorcière étoilée, ouvrit lentement les yeux.

Ce que je vois dans ma vision floue n’est pas ma chambre. C'est comme une chambre privée dans un hôpital. Quelqu'un était assis sur une chaise à côté de mon lit et me regardait.

C'est un garçon d'environ cinq ans. Il a des yeux perçants pour son âge et des sourcils forts.

Je n'ai pas reconnu son visage, mais j'ai reconnu ses sourcils prononcés.

"Hé, Mary. Bonjour."

Mary essaya en vain de parler. Mon corps tout entier est tellement paresseux.

Pourtant, la gorge de Mary trembla plusieurs fois et elle réussit à étouffer sa voix.

"toi……"

Comme pour répondre, le garçon sortit une pipe fine et familière et la fit tournoyer, éteinte, dans sa main.

Mary se souvient de ce geste.

« … M. Rutherford ?

"Ah, vous ne le croyez peut-être pas, mais je suis Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette. Je vais vous raconter comment je suis devenu ce Nari et la situation dans ce pays, alors écoutez comme vous êtes."

À la fin du long discours de Rutherford, Mary était capable de bouger un peu.

Mary s'assoit bien droite sur le lit, prend une gorgée d'eau du pichet et expire.

Après que Mary ait été attaquée par Zoé de Gourmandise et soit tombée dans un état d'animation suspendue, le pays était apparemment dans une grande tourmente.

Actuellement, Zoé la Gourmandise rassemble du pouvoir à Southern Doll et est sur le point d'ouvrir la porte pour invoquer le roi de l'Esprit occulte - peut-être qu'elle est déjà ouverte.

Lorsque le Roi de l'Esprit occulte est invoqué, une pollution magique à grande échelle se produira et des dégâts de dragon se produiront à divers endroits.

Les pires dégâts causés par les dragons dans l'histoire du royaume de Ridil, comme l'avait prédit Mary, sont sur le point de devenir réalité.

"Ah, pourquoi..."

Mary se couvrit le visage de ses mains blanches et cria de douleur.

"Pourquoi Zoé le Glouton n'a-t-elle pas attaqué Darius-chan... ! Je voulais voir Darius-chan rajeuni...!"

Une pipe fumante tombe des mains de Rutherford, qui a été rajeunie de manière inattendue.

Des larmes aussi belles que du cristal coulèrent des yeux de Mary.

"Je voulais voir Darius-chan quand il était un beau garçon..."

"Qu'est-ce que c'est ? Tu parles dans ton sommeil et tes désirs fuient."

Rutherford a l'air abasourdi, mais Mary est sérieuse.

Darius Knightley, son ami d'enfance, était un beau garçon qui a conquis le cœur de Mary.

Depuis que des choses impliquant son père se sont produites, ses yeux sont devenus de plus en plus disgracieux, et maintenant il n'y a aucun signe d'elle le regardant.

"Je voulais que Darius-chan porte des shorts quand il était plus jeune... Ah, les rotules de Darius-chan étaient mon souhait le plus sincère... Darius-chan quand il était petit était mignon sans être mignon..."

"C'est un cadeau de ce mignon petit Darius-chan."

Rutherford grimaça et tendit une lettre à Mary.

Bien entendu, ce qui était écrit dans la lettre n’était pas un message de sympathie.

"Écoutez, j'ai la permission d'utiliser l'ancien outil magique <Starspinning Mira>."

L'ancien outil magique « Starspinning Mira » est un ancien outil magique qui peut absorber et libérer le pouvoir magique d'une terre contaminée par magie, et est géré par la famille de Mary depuis des générations.

Lorsque Mary a été attaquée par <Zoe of Gluttony> et s'est effondrée, la famille Harvey a apparemment eu beaucoup de mal à savoir si elle devait embaucher un serviteur de remplacement pour cet ancien outil magique.

Pendant ce temps, le duc Crockford vole la permission de Mary afin qu'elle puisse utiliser cet ancien outil magique immédiatement à son réveil.

"C'était un geste brillant qui n'a fait aucune différence. Donc, c'est un travail. <Sorcière du Chant des Étoiles>."

"Ce n'est pas comme si ton travail était un cadeau de rétablissement, Darius-chan..."

Mary reçoit la lettre et fait la moue comme une enfant maussade.

Un homme nommé Darius Knightley est toujours à la merci de l'égoïsme de Mary.

Lorsque Mary dit : « Je m'occupe du reste », elle utilise tous les moyens possibles pour m'impliquer et me forcer à aider à nettoyer les dégâts.

Mary posa la main sur son front, leva les yeux vers le plafond et cria.

"C'est vraiment mignon sans être mignon !"