Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Il était une fois un homme qui possédait un magasin de bonbons.

Le vendeur du magasin de bonbons était si pauvre qu'il ne pouvait même pas acheter de bois de chauffage et se sentait toujours seul.

Il faisait particulièrement froid cette année-là, avec des blizzards quotidiens.

Il semble que l’homme pourrait mourir de froid à tout moment.

Une nuit, entre les bruits de la tempête de neige qui secouait les portes, le vendeur du magasin de bonbons entendit frapper.

──Paruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

──Paruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Je suis sûr qu'une tempête de neige frappe le panneau. Rangeons le panneau avant qu'il ne se brise sous le poids de la neige.

Lorsque l’homme ouvrit la porte, il fut surpris de trouver un homme debout.

Peau blanche et cheveux argentés. C'est un beau jeune homme aux yeux dorés.

Même si c'était une nuit de blizzard, le jeune homme se tenait là, sans rien dire, sans fourrure ni gants.

Le vendeur du magasin de bonbons est choqué.

Cet homme n'est pas humain. Ce doit être un dieu qui vit dans les montagnes. Dieu était venu m'annoncer ma mort.

» dit le jeune homme aux cheveux argentés d'une voix faible au marchand de bonbons qui se préparait à mourir.

──S'il te plaît, donne-moi un bonbon. S'il vous plaît, donnez-moi de beaux bonbons.

Le vendeur de bonbons prit le plus joli bonbon qu'il avait dans son magasin, s'agenouilla et le lui tendit.

Le jeune homme regarda le bonbon qui lui était offert et poussa un soupir froid.

──Magnifique. Très belle glace qui ne fond pas.

Le jeune homme prit le bonbon et plaça quelque chose sur la main du marchand de bonbons.

Les écailles blanches ressemblant à des cristaux sont les écailles du dieu qui vit sur cette montagne, le Dragon Blanc.

Le marchand de bonbons savait qu’une balance valait dix bijoux.

L'homme du magasin de bonbons qui regardait la balance leva les yeux pour la remercier.

Pourtant, le beau jeune homme n’était plus là.

Cependant, la seule chose que je pouvais entendre était une voix chantée mêlée aux sons du blizzard.

──Pique, Pique, ne pleure pas. Je vais te donner de la glace qui ne fondra pas.

Le commerçant de bonbons a utilisé l'argent de la vente des balances pour survivre à l'hiver et vivre heureux pour toujours. Heureux, heureux.

＊ ＊ ＊

La voiture que Raul s'était procurée est arrivée vers midi à la ville de Jauszka, située juste avant la région autonome de Villaya.

Jauszka est une ville de taille assez grande pour une zone rurale et de nombreux stands de bonbons célèbrent la fête d'Asher Piquet.

Parmi les passants, de nombreuses personnes portent les manteaux traditionnels du peuple Hyra. Cette ville étant proche de la région autonome de Virraya, les habitants de Hyla vont et viennent également.

Monica descendit de la voiture et chercha les beaux cheveux argentés parmi les passants.

Beaucoup de gens ici ont les cheveux clairs, il n'est donc pas rare de voir des personnes aux cheveux blond clair ou argentés.

Le cœur de Monica s'emballe à chaque fois qu'elle voit une couleur de cheveux similaire à celle de Cyril, et elle est déçue à chaque fois qu'elle réalise qu'il est une personne différente.

Soudain, un vent fort a soufflé et Monica a grimacé de froid.

Il y a encore de la neige sur les routes de Jauszka et le vent est froid.

"D'abord, une veste. Je vais acheter une veste."

Insista Mélissa d'un ton fort tout en tremblant.

Heureusement, il ne neigeait pas encore, mais le ciel était couvert de nuages ​​épais et il pouvait commencer à neiger à tout moment. Se procurer des équipements pour temps froid est essentiel.

"Moi et Monimoni allons acheter des vestes, et Raul, tu vas poser des questions à la zone d'attache des chevaux. Il n'y a pas de calèche qui va directement à la région autonome de Virraya, donc il y a une forte probabilité que cet esprit descende de la calèche dans cette ville."

Si Veronica était un esprit du vent, elle serait capable de porter Cyril et de voler dans le ciel à grande vitesse. Cependant, Veronica est un esprit de glace. Comme l’esprit du vent, vous ne pouvez pas sauter d’un coup. Ils devraient utiliser des calèches pour le transport.

En entendant les paroles de Melissa, Raul sort une carotte de sa poche et hoche la tête.

"Il est certainement important de poser des questions. Il ne reste qu'une seule carotte qui puisse servir à la divination..."

"Pourquoi as-tu mangé le catalyseur révélateur de bonne aventure dans cette situation ? Es-tu un idiot ?"

"Parce qu'une fois que vous utilisez une carotte pour la bonne aventure, vous ne pouvez plus l'utiliser pour la bonne aventure."

En disant cela, Raul essaie de croquer la dernière carotte d'un geste très naturel.

Monica pâlit et s'accrocha à Raul, et Melissa posa sa paume sur la tête de Raul.

« N-ne le mange pas !

"Ne mange pas, espèce d'idiot !"

Raul, s'accrochant à Monica et frappé à la tête par Melissa, grommela : « Reste avec moi » et remit la carotte dans sa poche.

"Allez, c'est juste une habitude."

"Y a-t-il un idiot qui mange des carottes par habitude ? Le sort de Lord Cyril dépend de cette carotte ! Dépêchez-vous, allez à l'aire d'attache des chevaux et interrogez-le !"

"C'est vrai, mon ami est dans le pétrin. Très bien, je vais te poser quelques questions !"

"Je suis inquiète", grommela Melissa en regardant Raul courir vers la zone d'attache des chevaux.

» demanda Monica en levant les yeux vers Melissa.

« Euh, des carottes utilisées pour la bonne aventure… Est-ce que je peux les acheter dans cette ville ? »

"Cette divination ne fonctionne qu'avec les carottes que Raul a cultivées."

"Je-je vois..."

Je suis sûr que la carotte est le mystère de la famille Roseburg, une prestigieuse famille de magiciens. peut-être.

Pendant que Monica se force à se convaincre, Melissa se met à marcher rapidement.

"Maintenant, on va aller chercher des vestes. On a déjà tellement froid qu'on est sur le point de mourir, donc tant qu'on peut acheter des vêtements, on ira n'importe où."

Melissa grimaça dans le froid et se frotta les bras alors qu'elle courait rapidement vers un magasin au hasard qui attirait son attention. Monica suivit précipitamment Melissa.

La porte du magasin était décorée d'une chaîne de cloches, et lorsque la porte se fermait, elle faisait un joli gazouillis.

J'ai vu des décorations de cloches partout depuis mon arrivée dans cette ville, cela doit donc être une tradition dans cette ville.

"Accueillir"

Le son de la cloche faisait écho à la voix toussante du vieux commerçant. Assis au comptoir se trouvait un vieil homme à l’air gentil et aux yeux endormis.

Lorsque le vieil homme vit l'apparition de Melissa et des autres, ses yeux s'écarquillèrent derrière ses lunettes comme s'il était surpris.

"Oh, tu as l'air vraiment froid. Est-ce la première fois que tu vois Yauschka ?"

"Oh, ouais. Je veux juste une veste."

En disant cela, Melissa a rapidement scanné le magasin.

Monica s'inquiétait secrètement de ce qui se passerait si Melissa, qui adore faire du shopping, devenait obsédée par le shopping, mais lorsque Melissa a ramassé une veste dans un coin du magasin, elle en a immédiatement sélectionné deux et en a poussé une sur Monica.

"Je ne veux pas que les vêtements que je porte chevauchent ceux des personnes avec qui je suis, alors voici ce que je porte."

La veste que Melissa a offerte à Monica était blanche avec un motif bleu clair tissé. Apparemment, ce sont les vêtements traditionnellement portés par les habitants d'Hyla.

Comme elle est proche de la région autonome de Virraya, cette ville vend probablement des vêtements pour le peuple Hyra.

"Cette veste a de jolies broderies. Je porterai celle-ci."

"Goho... jeune femme. Tu es définitivement un truc d'hommes."

Le vieux propriétaire, qui s'appuyait sur son menton au comptoir, toussa et intervint.

Melissa a tenu la veste dans sa main et a tourné la tête.

"Je ne connais tout simplement pas la différence."

"Celui avec des perles décoratives attachées à la tresse est un article pour femme."

Les vestes des habitants d'Hyra ont des tresses aux couleurs vives enfilées sur l'ourlet et la poitrine.

Les tresses avaient des pompons aux extrémités et seuls les vêtements des femmes semblaient avoir des perles décoratives en bois ou en verre.

Monica déplie la veste blanche qui lui a été offerte et l'examine. Le galon bleu foncé attaché aux épaules était orné de perles décoratives blanches et bleu clair.

(Peut-être que ça ressemble un peu aux vêtements de Néron...)

La robe à l'ancienne que porte Néron lorsqu'il se transforme en humain est également dotée de ficelles décoratives.

Bien que les motifs de broderie soient différents, la manière dont les ficelles décoratives sont incorporées est similaire.

(Nero, je me demande s'il cause des ennuis à Ike... Je pense qu'il essaie. Je me demande s'il cache correctement sa véritable identité...)

La véritable identité de Néron est le Dragon Noir de Wogan, qui a autrefois secoué le Royaume de Ridil. Ce n’est pas comme s’il y aurait un tollé si cela était découvert.

Bien qu'Isaac gère mieux Nero que Monica (Monica pense que l'avantage de le nourrir dépasse le lien entre maître et familier), il est toujours inquiet.

Pendant que Monica souffrait, Melissa a rapidement vérifié sa propre veste et en a acheté une rouge pour Raul.

Après avoir payé la facture, Melissa parle au vieil homme propriétaire du magasin.

"Hé, grand-père, c'est quoi cette décoration de cloche devant le magasin ? Je l'ai vue ici et là, mais est-ce que ça a quelque chose à voir avec les vacances d'Asher Piquet ?"

"Ah, c'est pour Hakuryu-sama."

Le propriétaire a dit cela, a toussé un peu, a bu de l'eau dans la cruche sur le comptoir et a continué à parler.

"Même si vous n'êtes pas d'ici, vous connaissez probablement l'origine du festival Asher Piquet."

"C'est l'histoire d'un ami, un dragon blanc, qui se déguise en humain et vient acheter des bonbons pour l'esprit de glace Asher Piquet."

"C'est vrai. Hakuryu-sama, qui est venu acheter des bonbons, est une personne timide. On dit qu'il a modestement frappé à la porte du magasin pendant une tempête de neige. C'est pourquoi nous avons décidé de mettre une cloche au magasin afin que la prochaine fois qu'Hakuryu-sama vienne acheter des bonbons, nous puissions facilement le savoir. Hakuryu-sama, Hakuryu-sama, si vous voulez quelque chose, s'il vous plaît, sonnez cette cloche."

Monica a été secrètement impressionnée en écoutant l'histoire de Melissa.

Monica connaît l'origine des vacances d'Asher Piquet, mais sait seulement que c'est un jour pour manger des bonbons.

Cependant, dans le pays voisin de Randall, c'est un jour où l'on offre secrètement des objets en verre à leurs proches, et dans le pays d'où ils sont originaires, des décorations sont décorées pour accueillir des dragons blancs.

Même s’ils s’appuient sur le même folklore, ils varient grandement selon les régions. Ce fut une surprise rafraîchissante pour Monica, qui n’était pas familière avec ce type d’événement.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Melissa posa son menton sur le comptoir et regarda le propriétaire du magasin.

« Grand-père, par hasard, es-tu de Hyla ?

"Ah, ma grand-mère. Ma grand-mère s'est mariée ici avant l'indépendance, et je crois aux dieux spirituels, mais c'est peut-être parce que ma grand-mère m'a appelé Hakuryu-sama... d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression de devoir la respecter."

Les dragons sont un désastre.

Comme le suggère le terme « dégâts causés par le dragon », il s’agit d’une menace pour les humains comparable aux catastrophes naturelles.

Par conséquent, dans la plupart des histoires, les dragons sont les méchants et ceux qui doivent être exterminés.

Cependant, il existe aussi quelques histoires de dragons proches des gens et leur portant parfois chance. La plus célèbre d’entre elles est l’histoire d’Asher Piquet.

Le dragon blanc est un dragon spécial qui est le plus doux, le plus beau et le plus fragile des nombreuses espèces de dragons.

On dit que toutes les espèces de dragons sont faibles face au froid, mais seul le dragon blanc préfère les régions froides et on dit qu'il respire le souffle d'un blizzard.

(...tout le contraire de Néron, qui est faible face au froid)

Et bien que le dragon blanc soit résistant au froid, il avait la particularité que ses écailles étaient extrêmement cassantes.

À l’origine, les dragons sont des créatures robustes. Même pour les dragons de classe inférieure, on dit que les attaques autres qu’entre les sourcils n’ont presque aucun sens.

Mais Hakuryu n'est pas le seul. Même les attaques autres qu’entre les sourcils peuvent être fatales.

Des dragons forts, fragiles et beaux – c’est peut-être pour cela que naissent des histoires qui résonnent chez les humains.

Melissa, qui avait le menton appuyé sur le comptoir, écoutait l'histoire du commerçant avec un sérieux inattendu. Puis, une fois la conversation terminée, il sortit de sa poche un emballage de bonbon et le plaça à côté de l'argent.

"J'ai beaucoup appris. Merci, grand-père."

"De rien. Je n'aurais jamais pensé que je serais celui qui recevrait des bonbons à cet âge."

"C'est bon pour un mal de gorge. L'as du Royal Capital Vocal Band viendra incognito pour l'acheter. Prenez-le."

Melissa a dit sur un ton plaisantant et a fait un clin d'œil au commerçant.

"Eh bien, passe de bonnes vacances, grand-père."

"Ah, joyeuses vacances."

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté le magasin, Melissa a vu Monica enfiler lentement sa veste et piétiner avec impatience.

"Il est tard ! Dépêchez-vous de vous habiller. Assurez-vous également de fermer les boutons de votre cou."

"O-oui...!"

Monica ferme les boutons du col et jette un coup d'œil à la veste de Raul que Melissa tient.

La veste que Melissa a achetée pour Raul est rouge vif.

Si Raul, qui a les cheveux bouclés roses, le portait, tout son corps serait d'un rouge vif, ce qui se démarquerait certainement.

"Euh, Raul-sama… tu aimes le rouge?"

Aux mots de Monica, les lèvres de Melissa se sont relevées en un sourire.

Puis elle montra la veste de Monica avec ses ongles rouge vif.

"Ta veste est blanche. Elle est parfaite pour se cacher dans les montagnes enneigées, non ?"

"O-oui."

"Je suis vert foncé. N'est-ce pas parfait pour se cacher avec des épines ?"

"...Euh... alors, et le rouge...?"

Melissa a répondu avec un grand sourire.

"C'est censé être un leurre, non ? Ne vous inquiétez pas, il ne mourra pas même si vous le tuez. En parlant de plantes rares, il est même revenu vivant de la montagne où vit le dragon rouge."

Il y avait trop de sérieux dans les yeux de Melissa pour considérer cela comme une blague.

Alors que Monica tremblait, Raul, l'homme qui ne mourrait pas même s'il la tuait, dont on venait de parler, accourut vers elle en agitant les mains.

"Sœur Monica, j'ai une bonne nouvelle ! Le cocher a dit qu'une femme portant un homme aux cheveux argentés se dirigeait vers la montagne où vit le dragon blanc !"

"C'est grand ! Allons-y tout de suite !"

En disant cela, Melissa a poussé une veste rouge vif sur Raul.

Alors que Raul enfilait sa veste, il dit : « Il a l'air vraiment fort ! » d'une manière décontractée.

Monica se décida et tira l'ourlet des vêtements de Raul.

"Euh, c'est un leurre... Mugyu."

"Maintenant, on n'a pas le temps de discuter, gamin. Cyril-sama attend qu'on l'aide !"

Melissa enroula ses bras autour du cou de Monica et se couvrit la bouche alors qu'elle s'éloignait.

Tout ce que Monica pouvait faire, c'était laisser Melissa l'entraîner alors qu'elle gémissait.