Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Danning, le chef de la 7e équipe d'enquête des Chevaliers Dragon, était un homme sombre d'une cinquantaine d'années avec des cheveux noirs lissés en arrière mêlés de gris.

Il est plutôt petit et élancé, et ses lunettes correspondent à ses traits intellectuels.

Monica pensait secrètement qu'il aurait meilleure allure sur le podium en enseignant que chez les Dragon Knights.

"Bienvenue, merci d'être venu. Sorcière silencieuse, magicienne tueuse de dragons."

Dunning a dit cela sans sourire dans la salle de réception de la garnison. Sa voix était aussi sombre que son expression sombre.

La pièce dans laquelle Monica et Silas furent emmenés s'appelait une salle de réception, mais il s'agissait en fait d'une pièce modeste qui ressemblait à un bureau légèrement plus grand.

La chaise sur laquelle on m'a invité à m'asseoir était solide et robuste. Il est probablement destiné à être utilisé par un homme de grande taille. Lorsque la petite Monica s'assoit, ses pieds ne touchent pas le sol.

Assise sur une chaise sans pieds, Monica avait envie de secouer ses jambes, mais maintenant elle se redressa et fit face à Dunning.

Je suis actuellement ici en tant que l'un des Sept Sages, un aîné de Silas. Je veux montrer un peu de dignité.

« Pourriez-vous me dire où en est l'enquête ?

"Oui. Le Dragon Rouge de Darsmore a été observé pour la première fois il y a environ un mois. Depuis lors, de nombreux rapports font état d'observations près du pied de la montagne, en territoire humain. C'est une femelle et assez grande."

Dunning étala une carte et indiqua les endroits où des observations de dragons rouges avaient été signalées.

Darsmore est une vaste région montagneuse, avec une vallée comme limite, délimitant le royaume des dragons et le royaume des humains.

Des observations de dragons rouges ont été signalées les unes après les autres dans les zones humaines et les zones forestières proches des vallées.

Les observations de dragons rouges sont très dispersées et ils semblent errer près du pied de la montagne et près de la vallée.

Silas plissa le visage et marmonna.

"Les lieux d'observation sont assez éloignés les uns des autres... Juste pour être sûr, il n'y a pas de conclusion indiquant qu'il y a deux dragons rouges, n'est-ce pas ? Les dragons de classe supérieure ne sont pas des créatures qui se rassemblent, mais cela ne signifie pas nécessairement que deux d'entre eux sont descendus sur le territoire humain en même temps. "

"Étant donné que la longueur du corps, la longueur de la queue, la couleur des écailles et d'autres caractéristiques détaillées correspondent, je pense que c'est peu probable... Bien sûr, je prendrai en considération votre opinion. Afin de tuer définitivement le dragon."

Monica halète secrètement aux paroles de Dunning.

Pour être sûr de tuer le dragon – l'intention meurtrière dans les yeux de Dunning était réelle lorsqu'il disait cela.

(Il est vrai que le capitaine Dunning est un partisan de l'assujettissement...)

Comme s'il sentait le bouleversement de Monica, Dunning déplaça lentement ses yeux derrière ses lunettes et la regarda.

Les yeux que les personnes de statut social regardent sur Monica, la plus jeune des Sept Sages, sont généralement ceux qui la regardent avec mépris ou jugement. Dunning était ce dernier.

Cet homme juge Monica non seulement pour son pouvoir de magicienne de la Sorcière Silencieuse, mais aussi pour son attitude envers les dragons.

Alors que Monica raidissait son visage, Cyrus dit à voix basse.

"Avez-vous des écailles de dragon rouge ? Cela pourrait être du sang ou un morceau de peau. Si j'en ai, je peux le suivre assez précisément avec mon outil magique."

Lorsque Cyrus sortit de sa poche un outil magique qui ressemblait à une montre de poche, les yeux de Dunning s'écarquillèrent.

Pour la première fois, une teinte de joie apparaît sur son visage sombre.

"Oui, il y a des écailles. . . . C'est vraiment incroyable. J'aime les choses qui sont certaines. . . . Avec vous les gars, je suis sûr que nous pourrons vaincre ce dragon rouge."

"……que"

Lorsque Monica l'interrompit, la couleur joyeuse disparut du visage de Dunning et son expression redevint sombre.

"Qu'y a-t-il, Sorcière Silencieuse ?"

"...Avez-vous déjà réussi à prendre contact avec le dragon rouge ? Et le dialogue ?"

Les dragons de rang supérieur peuvent comprendre le langage humain, mais il leur est difficile de parler avec leur corps de dragon.

C'est pourquoi la plupart des dragons de rang supérieur parlent la langue utilisée par les esprits.

Il devrait y avoir quelqu'un qui ait appris le langage des esprits s'il s'agit d'un enquêteur des Chevaliers Dragon. Je peux au moins comprendre Monica comme ça.

Si une espèce supérieure de dragon apparaissant à proximité d’un établissement humain avait un but ou une raison quelconque, il devrait être possible de la faire rentrer chez elle pacifiquement par le biais de négociations.

Mais Dunning secoua la tête.

"Je ne vois aucune intention de dialogue de la part de l'autre côté. Ils apparaissent et disparaissent, apparaissent et disparaissent encore et encore. Les dragons tuent parfois des gens juste pour s'amuser. Il serait préférable de s'en débarrasser avant que cela n'arrive."

Monica se demandait si cette personne essayait vraiment de communiquer.

Tout comme les humains ont peur des représailles et sont incapables de traquer les dragons de rang supérieur, les dragons connaissent également l’horreur des représailles humaines.

C'est pourquoi, normalement, les dragons de rang supérieur n'apparaissent pas en public sans raison.

Monica pense que les choses doivent être évaluées avec soin.

Il y a aussi une possibilité non nulle qu'il veuille simplement que quelqu'un l'enlève parce qu'il avait un os d'oiseau coincé dans la gorge, comme un autre dragon noir.

Monica intervint prudemment.

"...Quelle est l'opinion du biologiste magique ?"

Lorsque j'enquête sur les dragons, j'emmène souvent avec moi un biologiste magique qui connaît bien leur écologie. La plupart des biologistes magiques essaieraient de communiquer avec les dragons.

Cependant, Dunning tordit son visage sombre en signe de désapprobation et secoua la tête.

"Nous n'avons pas besoin d'eux. Ce sont une bande d'idiots, comme des biologistes magiques, qui ne font que promouvoir l'idéalisme et ne regardent même pas la réalité. Je ne veux pas être retenu par ces gens."

Il y avait une haine et une irritation évidentes dans la voix de Dunning.

Accablée par sa haine, Monica se tait et Dunning presse ses lunettes du bout des doigts, comme pour tenter de réprimer sa passion.

"On dirait qu'il va pleuvoir ce soir jusqu'à l'aube. Si cela se produit, les dragons rouges, qui sont faibles face à l'eau, ne pourront pas voler... Partons dans les montagnes demain matin à la première heure. J'attends avec impatience votre succès."

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé sa rencontre avec Dunning, Silas essaya de prendre une profonde inspiration alors que Monica et lui quittaient la pièce.

Plusieurs membres des Chevaliers Dragons peuvent être vus à la garnison. Ils jetèrent un coup d'œil à Cyrus et Monica.

Au début, Silas pensait qu'il se méprisait en tant que nouveau membre des Sept Sages et de l'apparence enfantine de Monica, mais il s'est vite rendu compte que ce n'était pas le cas.

ils se sous-estiment. Et j'ai hâte d'y être.

Silas, qui se fait appeler le Dragon Slayer, et la Sorcière du Silence, qui a vaincu les deux grands dragons maléfiques, feront quelque chose contre le dragon rouge.

(...condamner)

Silas serre les dents pour empêcher l'amertume de sortir de sa bouche.

Jusqu'à récemment, Silas était un magicien qui n'appartenait à personne. Je n’avais donc aucune attente à supporter.

Cependant, Silas est désormais l'un des Sept Sages. Les attentes placées en eux sont donc lourdes.

(Est-ce que cela signifie qu'il devient les Sept Sages ?)

Le poids d'un titre est le poids des attentes.

Serai-je en mesure de répondre à ces attentes ? Laissez-moi tout, je ferai quelque chose. Pouvez-vous dire ça ?

(N'ayez pas peur. Vous avez décidé de vous appeler le Dragon Slayer. Vous deviendrez un puissant magicien capable de tuer n'importe quel dragon.)

Le soleil s'était déjà couché et il faisait noir derrière la fenêtre. Il y a une légère odeur de terre humide. Comme l'a dit Dunning, il va bientôt pleuvoir.

"Rentrons à l'auberge avant qu'il ne pleuve."

» dit doucement Monica.

La fille que je regardais avait un visage raide et raide. Je me demande si elle aussi ressent le poids des attentes de ceux qui l’entourent – ​​il est impossible qu’elle ne le fasse pas. Même si elle est une sorcière de génie, elle est plus jeune que Silas.

(Qu’est-ce que je fais devant des femmes et des enfants ? J’ai besoin d’être clair.)

En se disant cela, Cyrus emprunte une lanterne à un membre des Chevaliers Dragon.

Il n'y a qu'une courte distance à pied du camp jusqu'à l'auberge. Il n’était pas nécessaire de se donner la peine de préparer une voiture.

"Ma sœur, je vais marcher devant toi, alors s'il te plaît, suis-moi."

"Ah, oui."

Cyrus marche devant et Monica trotte après lui.

Malheureusement, la longueur de foulée était différente. Réalisant cela, Silas ralentit.

Quand je l'ai revu, c'était une petite fille. Elle semble avoir dix-neuf ans, mais on dirait seulement qu'elle est au milieu de l'adolescence.

Même maintenant, j'ai encore du mal à croire qu'une telle fille puisse vaincre le dragon noir de Wogan et le dragon maudit de Rehnburg.

Le dragon rouge de Darsmore, sur lequel j'enquêterai à partir de demain, est de rang inférieur au dragon noir et au dragon maudit, mais il reste une espèce dangereuse.

"Ma sœur, d'après ce que j'ai entendu, ce dragon rouge est assez grand. La taille de son corps est directement proportionnelle à la quantité de pouvoir magique. Même si vous visez le point faible entre les sourcils, vous ne pourrez pas l'abattre à moins d'utiliser la technique du triple renforcement. Ce n'est pas un adversaire facile."

"Oui, oui."

"En plus de cela, ce comportement inhabituel. Il y a de fortes chances que ce soit le type qui se moque des humains. ... D'après mon expérience, ces dragons chassent les gens pour s'amuser."

Certains dragons, qu’ils soient supérieurs ou inférieurs, ont un tempérament favorable à une telle chasse.

Silas a vu de nombreuses personnes poursuivies par de tels dragons et se retrouver dans des situations tragiques.

"Ce travail est l'un des plus difficiles parmi les chasseurs de dragons. Il n'est pas étonnant qu'ils aient fait appel aux Sept Sages."

Cyrus réfléchit pendant qu'il parle.

---C'est comme si vous cherchiez des excuses pour vos échecs.

(Est-ce que je panique ? C'est pour ça que vous énumérez les raisons pour lesquelles vous n'avez pas bien réussi ? Pour une si petite personne...)

"Faisons quelque chose."

» dit Monica, interrompant les pensées de Cyrus.

Les yeux ronds levant les yeux reflétaient la lumière de la lanterne et brillaient de couleur verdâtre.

"Parce que nous sommes les Sept Sages."

Son jeune visage était inexpressif et inorganique.

Alors que Silas retenait son souffle, sentant une étrange peur dans son expression inexpressive, le visage de Monica se détendit.

Puis, avec son expression peu fiable habituelle et ses sourcils baissés, elle pétrit ses doigts et dit timidement.

"Je ne pourrai peut-être pas compter sur toi, mais en tant que senior, je te soutiendrai... euh, euh, je peux au moins tirer sur le dragon entre les sourcils, alors !"

J'ai l'impression que Sarari a dit quelque chose d'incroyable vers la fin.

» dit Silas maladroitement, ne sachant pas quel genre de tête il devait faire, s'il devait rire ou être choqué.

"S'il est triple renforcé, c'est assez difficile de le frapper, n'est-ce pas ?"

"Si vous faites beaucoup de calculs, vous y arriverez, donc ce n'est pas grave. C'est beaucoup plus facile que le dragon d'eau..."

Plusieurs techniques de renforcement peuvent augmenter la puissance de la magie, mais cela prend plus de temps à chanter et est difficile à maintenir. Le taux de réussite est également considérablement réduit.

Monica dit qu'il doit faire beaucoup de calculs, mais Cyrus n'a aucune idée de la quantité de calculs qu'il doit faire pour pouvoir pénétrer de manière fiable les sourcils du dragon rouge avec un triple renfort.

C'est pourquoi Cyrus n'a pas utilisé la magie d'attaque pour attaquer, mais a utilisé une lance éclair multi-renforcée pour percer directement les sourcils du dragon.

"Ma sœur, peut-être que tu as fait le triple renforcement sans chanter..."

"Eh bien, tu peux."

Silas se demande s'il peut le faire.

» Dit la sorcière qui a abattu plus de vingt ptérodactyles en un instant avec un sourire ironique.

"Tuer des dragons est facile. La seule chose qui n'est pas facile, ce sont toujours... les humains."

Le ton qui semblait dire simplement la vérité en fit prendre conscience à Cyrus.

La petite fille qui marche à côté de moi est un vrai génie.

"Je commence à m'inquiéter de savoir si je peux devenir l'un des Sept Sages."

« Eh bien, je pense que tout le monde ressent cela au début… eh bien, je pense toujours ainsi… »

La petite main qui pétrissait ses doigts était fermement serrée.

Monica a fait une déclaration avec un air déterminé sur son jeune visage.

"Pour l'instant, je pense que je ferai ce que je peux."

Ces mots ont étonnamment touché le cœur de Stone et Cyrus.

(C'est vrai, peu importe combien vous y réfléchissez... vous n'avez pas d'autre choix que de faire ce que vous pouvez.)

Cyrus trouvait la simplicité de cette conclusion étrangement séduisante.

Silas ronronna et releva le coin de ses lèvres.

"Ma sœur, même si tu es jeune, tu as plus de détermination que moi."

Les yeux de Monica s'écarquillèrent de surprise face à cet éloge honnête, et elle rougit d'embarras.

La petite main recommence à remuer ses doigts.

"J'ai récemment eu un disciple, alors j'ai pensé que je ferais de mon mieux..."

"Vous êtes si jeune, avez-vous des disciples ? C'est un gros problème."

"Ce n'est pas moi qui suis incroyable, c'est mon disciple !"

Monica expire par le nez et ses yeux pétillent.

«Un jour, la tasse de thé est devenue très belle.»

"...Oh?"

« Mon disciple est un génie qui peut vous faire perdre la tête !

Silas était à court de mots pour répondre.

Je me demande si c'est une blague de mon aîné, essayant de détendre l'atmosphère.

Le petit senpai insista encore plus en bougeant ses mains sans signification.

"Aussi, cuisiner ! N'importe quel ingrédient peut devenir délicieux comme par magie ! Les prunes aigres font de délicieux gâteaux, et les poissons qui ne mangent pas beaucoup peuvent faire de délicieuses soupes. Oh, et je n'aime pas le mouton, mais le ragoût de mouton que mon apprenti a préparé était délicieux !"

« ………… »

Après avoir soigneusement choisi ses mots, Silas dit exactement ce qu'il pensait.

"Sœur, c'est une servante..."

"Euh, la magie, la magie est incroyable aussi!"

Dès leur arrivée à l'auberge, Monica a parlé avec passion de la qualité de son élève.

Cependant, parce que l'impact initial a été si fort, dans l'esprit de Silas, l'image de son apprenti senior comme un génie qui était un génie pour rendre les choses amusantes et une sœur aînée douée pour les travaux ménagers s'était établie.