Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Après avoir écouté « Sonate pour piano pour un ami perdu » du musicien Benjamin Moulding, le groupe est ensuite monté à bord d'une calèche et s'est rendu au temple pour les saluer.

De plus, Elliott lui a strictement ordonné de laisser la femme de chambre tranquille, alors Rin a été invitée à rester au manoir.

Après que Benjamin ait fini de jouer la sonate pour piano, il ne semblait pas encore au meilleur de sa forme, mais il se sentait beaucoup mieux.

Il regarde la ville depuis la fenêtre de la voiture, agitant ses doigts avec bonne humeur au son des chants et des instruments venant de toute la ville.

Comme le dit Elliott, même en période de crise, il ne peut s'empêcher d'aimer la musique.

"C'est une belle ville, Elliott. Cela se voit aux sons qui remplissent cette ville. Les gens attendent vraiment ce festival avec impatience."

Aux mots de Benjamin, Elliot eut un sourire compliqué, comme s'il n'était pas sûr d'être heureux ou non.

«Benjamin est venu dans cette ville à plusieurs reprises.»

"C'est vrai ! J'ai vu le festival il y a dix ans. C'était vraiment un moment merveilleux. Les paysages que j'ai vus et la musique que j'ai entendue sont encore gravés dans ma mémoire."

Un festival il y a dix ans – un rituel au cours duquel Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, servait d'offrande magique.

Monica voulait entendre directement quelqu'un qui connaissait le festival il y a dix ans, alors elle a ouvert la bouche.

Cependant, avant cela, Elliot dit quelque chose.

"Je n'y suis pas allé."

Elliot tourna son regard vers ses pieds, évitant la scène derrière la fenêtre, et répéta d'une voix raide.

"Je n'y suis pas allé."

Était-ce l'imagination de Monica que cette voix semblait vouloir interrompre les paroles de Benjamin lors de la célébration il y a dix ans ?

Benjamin leva légèrement les paupières et regarda Elliot, et comme s'il se souvenait de quelque chose, il marmonna un petit « Ah ».

Benjamin eut l'air de pleurer quelque chose pendant un moment, puis continua de parler avec son sourire habituel.

"Au fait, Elliot, vas-tu rencontrer la diva aujourd'hui ? J'aimerais jouer avec mon piano quelques fois avant la représentation."

Comme son nom l'indique, ce festival est dédié au Roi des Esprits.

Les esprits préfèrent des offres différentes selon les espèces ; Tout comme les esprits du feu apprécient l'alcool, les esprits de l'eau apprécient le poisson et les esprits de la terre apprécient les récoltes de la terre, les esprits du vent préfèrent les chants comme offrandes.

En particulier, on dit que le Roi des Esprits du Vent aime beaucoup la musique, c'est pourquoi la cérémonie du chant était considérée comme aussi importante, sinon plus, que l'offrande de magie.

"La voix chantée de la diva Robin Moore il y a dix ans était vraiment incroyable. Je ne pourrais pas être plus excitée de pouvoir monter sur la même scène qu'elle !"

"...Je suis désolé, Benjamin."

Elliot s'inclina devant Benjamin avec une expression amère sur le visage.

» dit Elliot d'un ton amer à Benjamin, dont les yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Robin Moore est déjà décédé. Je viens de l'apprendre grâce au rapport du temple. Il semble que la mort de la diva s'est produite à peu près au même moment où je suis arrivé dans cette ville. L'argument du temple est qu'ils n'ont pas eu le temps de le signaler à cause de tout ce désordre."

Apparemment, c'était la raison pour laquelle Elliot regardait le rapport du temple avec une expression sombre sur le visage lorsque Monica est entrée dans la pièce plus tôt.

Malgré cela, il était inhabituel qu'il n'informe pas immédiatement le seigneur du décès de la diva, la pièce maîtresse du festival.

(Vraiment... je ne suis pas en bons termes avec le temple)

Pendant que Monica réfléchissait secrètement à cela, les yeux de Benjamin s'écarquillèrent de surprise et il demanda à Elliot.

"Alors qui sera la diva pour la remplacer ? La diva au festival a le rôle d'une jeune fille du sanctuaire, donc ce n'est pas parce qu'elle chante bien qu'elle est bonne."

Dans la plupart des cas, la personne choisie à ces moments-là est la fille d’une personnalité éminente du temple.

En fait, l’ancienne diva Robin Moore était également la fille d’une personnalité éminente du temple.

Elliot ouvrit la bouche avec un visage aigre.

"Rosie Moore. C'est la fille de la précédente diva Robin, et elle a seize ans cette année. Je ne l'ai jamais rencontrée non plus."

Discorde entre le seigneur et le temple, et changement de diva.

Apparemment, il y a plus de problèmes avec ce festival que Monica ne le pensait.

Elliot semblait s'excuser auprès de Benjamin, mais Benjamin ne semblait pas particulièrement en colère.

Le jeune musicien appuyait son dos sur les coussins répartis sur les sièges et agitait ses doigts comme s'il agitait une baguette.

"Dans ce cas, profitons de jouer avec la nouvelle diva. C'est dommage que nous ne puissions plus entendre la voix de Robin Moore, mais laissons plutôt Benjamin Moulding apporter de l'enthousiasme aux habitants de cette ville avec la nouvelle diva."

"...J'apprécie ce genre de chose chez toi."

» dit Elliot à voix basse, comme s'il murmurait les mots dans sa bouche, et il sourit amèrement.

＊ ＊ ＊

Le temple du Wind Spirit King se trouve à environ cinq minutes à pied de la forêt.

Elliot avait dit qu'il s'agissait d'un vieux temple, et il était vrai que les murs de pierre étaient fissurés par endroits, recouverts de mousse et entrelacés de vignes, donnant l'impression du passage du temps.

Il s’agit cependant d’un temple d’une certaine taille. Monica avait imaginé quelque chose qui ressemblait davantage à une petite église, mais elle était beaucoup plus grande.

Il y a une salle de prière spacieuse au centre, et de chaque côté se trouvent des bâtiments séparés où travaillent et vivent les prêtres, reliés par un passage.

(Oh, c'est plus grand que ce à quoi je m'attendais... Les offrandes magiques ont généralement lieu à l'extérieur, donc elles se font probablement sur cette place...)

Alors qu'elle s'imaginait faire une offrande magique devant ce splendide temple, le visage tendu par la tension, quelque chose apparut dans le coin de son champ de vision.

Quelque chose... quelqu'un qui met le pied sur le rebord de la fenêtre du deuxième étage.

"Wow !? Ah, c'est dangereux..."

Presque aussitôt que Monica a parlé, la personne a jeté la corde à travers le cadre de la fenêtre. Il attrape ensuite la corde et saute en donnant un coup de pied contre le mur.

Elliot et Benjamin semblaient également avoir remarqué la personne qui descendait du deuxième étage à cause de la voix de Monica.

Cependant, la personne avait tellement envie de sortir par la fenêtre qu'elle ne nous a pas remarqué et s'est enfuie dans la forêt dès que ses pieds ont touché le sol.

Les cheveux longs aperçus étaient d’un blond extrêmement pâle. Les vêtements qu'elle porte sont les kantogi portés par les femmes prêtres. Êtes-vous lié à ce temple ?

Alors que Monica et les autres étaient stupéfaits, la porte au centre du temple s'ouvrit.

Un prêtre d'âge moyen a sauté de l'intérieur.

"Rosie ! Rosie ! Attends, le seigneur est sur le point d'arriver... Ah."

Le prêtre redresse sa posture avec un air extrêmement maladroit, puis sourit avec un sourire tendu et amical.

"Ça y est, Seigneur. Quel genre d'affaires as-tu aujourd'hui ?"

"Les Sept Sages et le Musicien sont arrivés, alors j'ai pensé dire bonjour au prêtre et à la diva... mais je ne pense pas qu'ils diraient que la petite fille qui vient de sauter par la fenêtre comme un singe est la diva, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, bien sûr, la diva Rosie Moore sera au temple !"

Le prêtre était tellement bouleversé que Monica pouvait le voir dans ses yeux.

Ses yeux baignaient et son visage brillant dégoulinait de sueur même s'il ne faisait pas si chaud.

"Mais la chanteuse se tord actuellement le ventre, nous nous reverrons donc plus tard..."

À ce moment-là, une voix chantée se fit entendre au plus profond de la forêt.

C'est la voix chantée d'une jeune fille. Les notes aiguës s'étendent bien et sonnent magnifiquement.

──Le seigneur, qui a grandi en ville, tourna la tête et parut rouge. Je ne suis même pas au courant de la mort de la diva.

──Un seigneur qui a grandi dans la ville, son visage est devenu bleu après avoir connu la vérité. J'ai été informé de la mort de la diva.

Le prêtre pâlit et trembla en détournant le regard.

Monica regarde Elliot avec peur.

Le visage d'Elliot était dénué d'expression. Cependant, ses yeux brillaient d’un mélange de dégoût et de colère.

"...Un oiseau rare chante. Je pense que je vais aller voir."

Le prêtre d'âge moyen poussa un sifflement et tenta d'arrêter Elliot.

Cependant, la personne qui se tenait devant le prêtre était Benjamin.

"Excusez-moi, je m'appelle Benjamin Moulding, je suis musicien ! Y a-t-il un piano ou un orgue dans ce temple ? Il y en a, n'est-ce pas ? J'aimerais que vous l'essayiez -- oh, si possible, j'aimerais que vous l'installiez à l'extérieur, comme lors de la représentation réelle ! Comme prévu, le son est complètement différent entre l'intérieur et l'extérieur."

Pendant que Benjamin s'approche du prêtre, Elliot s'enfonce plus profondément dans la forêt.

Monica regarda alternativement Elliot et Benjamin, mais après quelques hésitations, elle décida de s'en prendre à Elliot.