Chapitre 418: Chapitre 418 (FR)

Devant Ugo, Glen, qui avait fini de chanter, tenait une boule de feu et bougeait les yeux d'un côté à l'autre.

Ugo comprend le sens de ce mouvement.

(Ah, quand il s’agit d’un contre plusieurs, il peut être difficile de savoir lequel cibler en premier. Je comprends.)

S'il n'y a pas beaucoup de différence dans les capacités de chacun, vous devriez commencer par celles que vous pensez pouvoir vaincre.

Cependant, s’il y a une personne qui se démarque comme étant forte, il serait préférable que tout le monde la cible en premier.

Et à cet endroit, la personne forte qui se démarque est définitivement Glenn.

Mes yeux rencontrèrent Glenn qui regardait autour de lui. Au moment où leurs regards se sont croisés, Ugo a senti : « Ah, ils ne vont pas attaquer » et s'est caché derrière un arbre tout en déployant une barrière défensive.

À l’intérieur de la barrière de la guerre magique, les arbres sont protégés par une barrière. Par conséquent, le simple fait de se cacher derrière un arbre peut réduire considérablement la puissance de l’attaque.

Si vous vous cachez derrière un arbre et utilisez une barrière défensive raisonnablement solide, vous n'aurez pas peur de la magie puissante de Glenn.

(Mais avec cette relation de position, Clarence devrait être capable de bouger... peut-être !)

Comme Ugo s'y attendait, le serpent des sables contrôlé par Clarence s'est déplacé rapidement presque en même temps que l'attaque de Glenn. Ugo serre secrètement le poing et dit : « D'accord ».

Le serpent fait de sable attaque Glenn avec ses crocs, mais soudain sa queue se brise et se divise en 10 morceaux environ.

Le bout de sa queue finement fendue est pointu comme une lance.

Les lances de sable acérées attaquèrent Glenn et Isaac en même temps.

Isaac échappe à la lance en la déviant avec un fil d'eau renforcé. Pendant ce temps, Glenn, qui était préoccupé par l'attaque d'Ugo, crie alors que son bras est poignardé à plusieurs reprises par des lances de sable.

Ugo en profite pour se déplacer rapidement entre les arbres... mais son pied s'accroche dans un fil d'eau et il trébuche.

(Oh, wow)

Effectivement, le serpent des sables de Clarence s'approcha d'Ugo, qui chancela.

Il n'a ni yeux ni écailles et sa tête est un serpent des sables lisse. La partie qui ressemble à sa bouche ouverte.

Des crocs de sable acérés dans sa bouche déchirée. S'il est mordu, cela causera certainement des dégâts importants.

(Si oui, que diriez-vous de ça !)

Ugo déploya un chant raccourci pour créer une barrière défensive, non pas autour de lui, mais autour de la gueule du serpent.

Désormais, la barrière protectrice gênera et le serpent ne devrait plus pouvoir fermer la gueule. C'est un évitement technique pour moi.

Alors que j’étais plongé dans le plaisir, le serpent des sables s’est lentement effondré en un tas de sable, puis s’est à nouveau transformé en serpent.

» dit calmement Clarence à Ugo, qui est abasourdi.

"Parce que c'est du sable."

Ce calme fait peur. J'aimerais qu'elle ait l'air fière et fière.

Ugo tourna le dos à Clarence et s'enfuit aussi vite qu'il le put.

Cependant, ce qui est gênant, ce sont les filets d'eau qui l'entourent.

Ce fil est fondamentalement fin comme le fil d'une araignée et peut être brisé simplement en le touchant, mais quand Isaac lui donne un pouvoir magique, il semble augmenter temporairement sa force.

Même ainsi, un observateur occasionnel ne peut pas dire quels fils sont renforcés, donc en fin de compte je n'ai pas d'autre choix que de tous les éviter.

(Walker-kun... tu as une façon vraiment difficile de te battre, n'est-ce pas ?)

Ugo peut également utiliser la magie de manipuler l'eau comme un fil s'il en a envie. Cependant, je ne pense pas que j'essaierai de l'imiter.

En effet, la maintenance et la gestion des threads sont incroyablement fastidieuses.

(Peut-être que vous l'enchaînez sur une zone assez large ? N'est-ce pas pénible de tout gérer ? Que se passe-t-il dans votre tête ? Y a-t-il beaucoup de petits marcheurs dans votre tête, et se répartissent-ils la gestion des fils ?)

En y réfléchissant, j'ai encore failli trébucher sur le fil.

Ugo remarqua soudain quelque chose alors qu'il retrouvait son équilibre.

N'avons-nous pas été émus par ce fil de discussion de tout à l'heure ?

La raison pour laquelle Glenn a perdu son objectif et a lancé une boule de feu sur Ugo était parce qu'il y avait un fil en direction d'Isaac et Clarence.

L'attaque du Serpent des Sables est déviée par un fil d'eau, et Ugo tombe sur le fil d'eau et est ciblé par Clarence.

(Est-ce que tout le monde ici n'est pas ému par les ficelles que Walker-kun contrôle ?)

Des sueurs froides jaillirent dans le dos d'Ugo.

J’ai l’impression que des fils s’emmêlent autour de mon corps, comme une marionnette dans un spectacle de marionnettes.

Le marionnettiste qui manipule les ficelles est Isaac Walker.

──Peut-être devrait-il être le premier à être vaincu.

Au moment où j’ai pensé cela, quelqu’un a sauté du haut de l’arbre devant moi.

Les robes noires se déployaient comme des ailes et la doublure vert bleuâtre était parfaitement visible.

Isaac sauta de l'arbre, tenant un fusil de chasse. Le canon du pistolet était pointé vers la tête d'Ugo.

(Je suis content d'avoir chanté en courant ! Je vais bien !)

Ugo a rapidement déployé une barrière défensive de type bouclier devant lui.

Les tirs imprégnés de magie ont un pouvoir de pénétration élevé et peuvent détruire de fines barrières défensives.

Par conséquent, j’ai conservé la taille de la barrière dans la mesure où elle pouvait protéger le haut de mon corps, et j’ai donné la priorité à la résistance de la barrière.

(Avec les armes à feu, vous pouvez savoir où elles visent en regardant la bouche, il est donc facile de les bloquer.)

Isaac appuie sur la gâchette.

Au même moment que le coup de feu, une vive douleur lui traversa l'abdomen et le bas du corps, et Ugo cria et roula sur le sol.

(Pourquoi !? Même si la direction de la bouche du pistolet et la position de la barrière défensive étaient parfaites !)

Ugo, ne sachant pas que la balle d'Isaac était un fusil de chasse, roula par terre et courut dans l'herbe.

＊ ＊ ＊

Lewis était assis les jambes croisées sur le canapé, regardant l'écran blanc, analysant calmement la situation de combat avec un visage maussade.

Il convient de noter en particulier Isaac Walker, un disciple de la sorcière silencieuse.

J'ai pu comprendre à peu près la tendance de la magie à partir de ses mouvements et de ce que Monica entendait chuchoter à côté.

(...Ce style de combat est trop compatible avec <Silence Witch>)

Le fil d'eau qu'Isaac contrôle est un excellent outil qui peut être utilisé pour rechercher, défendre et perturber les ennemis, mais si vous souhaitez faire équipe et combattre avec vos amis, vous aurez besoin d'un haut niveau de coordination.

Après tout, des fils se tendent autour d’Isaac.

Si l'arme d'un ami s'emmêle dans le fil, ou si un ami utilisant la magie volante se coince dans le fil, vous ne pourrez pas le voir.

──Cependant, si vous faites équipe avec la <Sorcière du Silence>, c'est une autre histoire.

Les attaques de Monica mettent l'accent sur la précision plutôt que sur le pouvoir. Elle n'a probablement pas de fonctionnalités spéciales pour viser l'ennemi à travers les interstices des fils.

De plus, Monica, qui a de faibles capacités physiques, ne bouge pas beaucoup pendant les combats. Par conséquent, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter du fait que le fil interférait avec son mouvement.

Lewis ferme les yeux et imagine.

Une sorcière du silence protégée par un fil d'eau.

Le disciple protège son maître avec des fils d'eau et appréhende la situation de la bataille grâce à une recherche très précise de l'ennemi.

La Sorcière du Silence lance ensuite une attaque plus précise sur l'ennemi en fonction des résultats de sa recherche. C'est définitivement une menace.

(Avez-vous choisi ce style de combat en gardant cela à l'esprit ?)

La magie démontrée par Isaac peut être appliquée dans diverses situations.

Selon la manière dont vous utilisez les fils d'eau pour rechercher des ennemis et entraver les mouvements, ils peuvent également être efficaces dans les combats contre les dragons.

Par exemple, lorsqu'un corps magique prend plusieurs personnes pour tuer un dragon, s'ils peuvent arrêter le dragon ne serait-ce que légèrement avec des fils d'eau, le travail de l'attaquant devient beaucoup plus facile.

C'est aussi une bonne idée d'installer un piège avec des fils d'eau pour guider le dragon. De cette façon, les dommages causés aux établissements humains peuvent être réduits.

Bien que le fusil à pompe à eau ne soit pas adapté au combat contre les dragons, il est très efficace contre la vermine ayant une faible résistance magique. Selon votre ingéniosité, la gamme d'utilisations peut être élargie.

La magie d'Isaac Walker n'est pas une œuvre divine unique comme la magie sans chant.

Si vous apprenez et pratiquez des formules magiques, vous pouvez également les utiliser sur d’autres humains – c’est pourquoi elles sont si précieuses.

(...je sais comment me vendre)

Dans cette bataille magique, Isaac doit prouver sa valeur en tant que magicien.

Là, il a démontré non pas une magie unique en son genre, mais une magie qui peut être appliquée et que tout le monde peut utiliser. Car ainsi, il pourra contribuer au développement du Royaume Ridil.

(J'ai entendu dire que Lord Erin est bon en affaires... Je vois, c'est bon en vente.)

En d’autres termes, Isaac Walker fait la promotion de ses produits, de la magie de détection sous-marine et des fusils de chasse, à travers des démonstrations. J'ai appris que Lewis, qui a de l'expérience dans le massacre de dragons, voulait la formule magique.

L’astuce en affaires est de chatouiller le cœur de ceux qui veulent quelque chose. Isaac Walker ne le sait que trop bien.

Melissa a raison lorsqu'elle dit que les points forts d'Isaac résident dans d'autres domaines que la magie.

(...Cependant, il est difficile de combattre ces trois personnes en même temps avec juste un fil d'eau et un fusil de chasse.)

Le fil d'eau sert uniquement de support. Il est difficile de survivre avec comme seule arme un fusil de chasse, qui prend du temps à charger.

Il y avait encore une chose qui dérangeait Lewis.

Selon les documents soumis avant la bataille magique, le pouvoir magique d'Isaac Walker est de 153.

Ce n’est pas un nombre extrêmement élevé, mais ce n’est pas un petit nombre. Malgré cela, il semble conserver son pouvoir magique.

(...Avez-vous encore de bons trucs ?)

Juste au moment où Lewis se posait la question, il y eut une voix forte sur le canapé à sa gauche. C'est Monique.

"Ike, fais de ton mieux, s'il te plaît !...... Fais de ton mieux !"

Lewis fut encore plus surpris que lorsqu'il vit le combat d'Isaac.

C'était la première fois que je voyais Monica élever une voix aussi forte.

＊ ＊ ＊

Les maîtres assis dans les sièges des spectateurs n'étaient là que pour les soutenir --- et maintenant, les quatre disciples étaient rassemblés au même endroit.

Le moment est venu, s'exclama Monica en prenant une profonde inspiration.

"Ike, fais de ton mieux, s'il te plaît !...... Fais de ton mieux !"

"Allez, Ike ! Et voilà !"

Silas éleva également la voix à côté de Monica.

De plus, Bradford et ses amis assis sur les sièges arrière ont également applaudi joyeusement.

"Ugo ! Boum, montre la volonté de ton aîné !"

``Maître, hé... Walker-kun est sexy, il est dangereux, il fait vraiment peur... Ogyappaa ! »

Les cris d'Ugo, qui courait près du pilier, et le bruit du coup de feu d'Isaac atteignirent la salle d'observation.

"Clarence, fais de ton mieux."

"Oui, ma dame."

Comme en réponse aux acclamations paisibles de Marie, le serpent des sables se disperse soudainement et se transforme en poussière.

Clarence est prêt à changer ses moyens d'attaque.

"Mon style de combat est un peu sale, alors s'il te plaît, pardonne-moi."

Monica, qui soutenait Isaac, a réalisé ce que Clarence visait.

Le fil d'eau d'Isaac a une faiblesse. Clarence a l'intention de tenter le coup.

"C'est le moment crucial, fais de ton mieux, Ike !"

"Iku ! Montre-moi à quel point un homme oriental est sérieux !"

＊ ＊ ＊

Cyril, assis sur le siège de l'enregistreur, en train de tenir des registres, avait secrètement l'air pâle.

J'étais nerveux quand j'ai vu Monica être amie avec le Comte Umberd,

Isaac réalise ses sentiments pour Monica et devient troublé.

Je me suis senti mal à l'aise quand j'ai vu Raul et Silas parler joyeusement, les visages proches l'un de l'autre.

Et maintenant, en voyant Monica soutenir Isaac, les émotions de Cyril deviennent encore plus difficiles.

Que Monica encourage quelqu'un à voix haute. Je suis fier de l’incroyable croissance que j’ai réalisée.

J'ai envie de crier mon soutien, mais je sens que je dois me retenir.

Et... oh, c'est vrai. C'est certainement vrai.

C'est son impatience envers Isaac, qui est soutenu par Monica.

──Si cette personne devient sérieuse, je ne peux pas gagner !

Cyril n'a jamais pensé à battre Isaac, que ce soit en études ou en magie.

Par exemple, je voulais autrefois être le meilleur dans mes études parce que je voulais être à la hauteur des attentes de mon beau-père. Malgré cela, ce n'était pas comme si j'essayais de gagner contre Son Altesse, que je respecte beaucoup.

(Cependant, je...)

Cyril s'est couvert la bouche avec sa fausse moustache.

(Je pensais... je ne veux pas perdre maintenant...)

C'est pourquoi je suis dévasté par le fait que je ne peux pas gagner.

J'essaie de rivaliser avec Isaac.

Même s'il s'agissait de lui, Cyril n'arrivait pas à y croire et était confus.

Calme-toi, calme-toi, se dit Cyril en resserrant sa prise sur la plume.

Lorsque vous êtes contrarié, bougez simplement vos mains. Actuellement, Cyril est l'enregistreur de cette bataille magique. Je dois tenir de bons dossiers.

Cette fois, il y aura autant de flûtistes que de magiciens qui se lanceront dans la bataille magique. Autrement dit, il y a quatre personnes. Outre Cyril, des membres de la famille Roseburg siègent également en tant que gardiens des archives.

Les quatre enregistreurs devaient décider qui serait responsable et enregistrer les détails de la magie utilisée et à quel moment.

Glenn est en charge de Cyril. Cependant, comme Glenn n'utilise pas beaucoup de magie, Cyril a été laissé de côté pendant un moment.

(Pourquoi Dudley n'utilise-t-il pas la magie volante ?)

Je comprends pourquoi Isaac conserve sa magie. En effet, pour conserver son apparence d’origine, il doit maintenir son niveau de puissance magique inférieur à la moitié.

Cependant, pourquoi Glenn, qui possède tant de pouvoir magique, a-t-il besoin de conserver son pouvoir magique ?

Si vous regardez attentivement, plutôt que d’être conservateurs, vous pouvez voir qu’ils sont passifs face à cette bataille magique.

Cyril regarda Glenn reflété sur l'écran blanc et fronça les sourcils.