Chapitre 422: Chapitre 422 (FR)

Lorsqu'Isaac revint sur le lieu de la bataille magique avec les autres disciples des Sept Sages, la Sorcière des Épines, Raoul Roseberg, se leva et dit joyeusement.

"Bonjour, Isaac ! Lequel de vos deux noms préféreriez-vous, « Magicien du stockage », « Magicien des grandes prises » ou « Magicien des explosions ? »

Si possible, je voulais d'abord entendre la voix de mon maître.

Un tel maître――Monica regarda Isaac avec des yeux pleins d'attentes. À côté de lui, Silas avait l'air de dire : « Vous comprendrez ». Le premier est mignon et le second est ennuyeux.

Peut-être que ces trois personnes ont trouvé deux noms pour Isaac.

(Monica et Silas sont ceux qui ont montré le tour de magie appelé magie de stockage sans chant. Silas est celui qui a attrapé le gros poisson. Il a une étrange admiration pour la mer. Et disons que ce n'est pas le goût de Monica de faire exploser les choses...)

<Magicien du stockage> = Monica

〈Magicien de Big Catch〉 = Silas

<Magicien de l'explosion> = Raul

──Je suis arrivé à la conclusion en seulement trois secondes, puis Isaac a annoncé avec un sourire.

"Je ne les aime pas tous."

Monica et Silas semblaient choqués.

Ce fut Glenn qui recula lentement et s'approcha. Apparemment, il ne voulait pas se rapprocher de son maître, alors il se dirigea vers Monica, dont il était proche.

Juste au moment où je pensais que je devais compter sur moi-même, Glenn est venu derrière Monica et lui a parlé à voix basse.

Elle devait le penser dans un murmure, mais sa voix était si forte qu'Isaac pouvait clairement l'entendre.

"Monica, Monique"

"M. Glenn, qu'est-ce qui ne va pas ?"

« Le président est en colère depuis longtemps aujourd'hui, est-ce que j'ai fait quelque chose... ?

Apparemment, il était trop dur.

D’habitude, je ne me force pas trop, mais cette fois, je n’avais vraiment aucune marge de manœuvre.

"Je suis désolée, Dudley-kun," dit Monica à Glenn avant qu'Isaac ne puisse le dire.

"M. Glenn, Ike est un peu choqué. C'est un visage 'désolé M. Dudley'."

"Quoi !? On dirait juste que tu es en colère...!?"

« La clé pour faire la différence est l’angle des sourcils ! »

Monica et Glenn regardaient ses sourcils avec des visages sérieux, alors Isaac leva une main pour couvrir ses sourcils.

Monica et Glenn laissèrent échapper un son triste. intéressant.

"Maintenant, disciple-dono."

En entendant la voix froide, Isaac arrêta de se moquer des deux plus jeunes hommes et se redressa.

Lewis se leva du canapé, tint le monocle du bout des doigts et regarda Isaac avec des yeux perçants.

"Dans quelle mesure êtes-vous préparé avec le papier magique que vous avez utilisé aujourd'hui ?"

"Je l'apporte avec moi."

"Très bien. Je te verrai plus tard."

Cela dit, Lewis se rassit sur le canapé.

Monica s'est cachée derrière Glenn et a légèrement levé le poing. C'est le visage qui dit : "Tu l'as fait, Ike !"

Apparemment, j'ai pu obtenir la note de passage du <Magicien des barrières> Lewis Miller.

C'est frustrant d'être si loin du niveau de Monica, mais il semble que j'ai pu atteindre mon objectif aujourd'hui.

(Le reste...)

Une dernière chose que je veux confirmer.

---Où est passé cet idiot ?

A ce moment-là, j'entendis les gémissements douloureux d'un idiot venant de la pièce voisine.

Monica et Raul pâlissent rapidement et se précipitent hors de la pièce.

"Cyril-sama."

"Siriru!"

Les autres Sept Sages semblaient ennuyés, donc cela ne semblait pas être une situation grave.

Isaac suit tranquillement Monica et les autres qui sont sortis en courant de la pièce.

La porte de la pièce voisine était laissée ouverte, alors quand j'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur, j'ai vu Cyril et Ray Albright, le Sorcier des Abysses, assis l'un en face de l'autre à table.

Cyril porte toujours des vêtements formels, mais aujourd'hui, il porte inhabituellement une robe ample. Et pour une raison quelconque, il y avait une perruque duveteuse et une fausse moustache sur le bureau.

Peut-être qu'ils ont utilisé ça pour s'introduire par effraction ? C'est stupide.

Cyril buvait une grande tasse de thé avec une expression de détresse sur le visage. À première vue, le thé ressemble à du thé noir normal, mais il y a un sceau maudit violet flottant sur la langue de Cyril.

(Je vois. L'avez-vous goûté ?)

"C'est une malédiction qui rend tout ce que vous mangez aigre, épicé et amer... Après la forte acidité, le piquant arrive, et finalement cela devient intensément amer... Maintenant, souffrons."

"Ugguuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cyril gémit en buvant une gorgée de son thé, puis s'étouffa de douleur. Monica dit : « Cyril-sama ! » les larmes aux yeux.

Apparemment, sa punition était de boire le tout dans une grande tasse.

(C'est une punition pacifique.)

Pendant qu'Isaac regardait, Raul s'accrochait à Ray avec un air désespéré sur le visage.

"Rei ! Attends, tu ne faisais pas que poser des questions sur la situation ?"

"...Je te maudis parce que j'ai ressenti une intention meurtrière quand j'ai entendu ce qui s'est passé... J'ai pensé que ce serait mieux si je te frappais avec le sort 'Suppa Kara Bitter'..."

« J'ai entendu dire que tu avais obtenu la permission de Mary !

"M'intrusion et me tromper sont deux choses différentes... Tu dois comprendre mon chagrin... Je te tourmente..."

A ce moment, Glenn rattrapa Isaac qui surveillait à l'entrée.

Glenn observa l'échange dans la pièce et frissonna comme un chien grondé.

"Président…"

"Ouais?"

"Peut-être, Vice-président... vous êtes-vous mis en colère parce que vous m'avez soutenu...?"

"Hmm, je suppose que ce n'est pas grave."

Isaac pense que si l'issue de la guerre change grâce au soutien des gens ordinaires, cela est dû au manque de compétence de la part du camp qui a inversé le cours de la bataille.

Au fait, qu'est-ce que cet idiot essayait vraiment de faire ?

Alors qu'Isaac était abasourdi, une belette dorée et blanche est sortie de nulle part et a sauté sur l'épaule d'Isaac.

Pique et Touré murmurent doucement à l'oreille d'Isaac.

"Je me suis mis en colère"

"On dirait que mes muscles étaient inutiles."

"...Je suppose que je ne comprends pas vraiment."

Les belettes se posent sur les épaules d'Isaac et s'agitent aux pieds de Cyril. On dirait qu'il essaie de la soutenir.

Pour l’instant, que cet idiot se fasse gronder. Isaac décida donc de garder le silence et de regarder.

Là, Monica crie, les yeux larmoyants.

"Euh, 〈Sorcier des Abysses〉... Je suis sûr que Cyril-sama a quelque chose à faire..."

"Non, ce n'est pas... ce n'est pas..."

Cyril, qui avait finalement bu environ la moitié du thé, dit d'une voix rauque.

Ensuite, Cyril aperçut Isaac les bras croisés à l'entrée de la pièce et baissa la tête.

"J'ai fait une farce sur un terrain de jeu sacré. Je suis prêt à accepter n'importe quelle punition."

"Une farce ? Et toi ?"

Isaac ne put s'empêcher de crier. C’était tellement surprenant.

Ce n’est pas seulement Cyril Ashley qui fait des farces. Monica et Glenn roulèrent également des yeux.

Cyril avait l'air sur le point de se pendre et a avoué ses sentiments.

"Je pensais te faire une farce pour me venger de ce qui s'est passé l'autre jour..."

"Une farce ? Tu es contre moi ?"

"Oui... je vais te soutenir secrètement et te surprendre plus tard..."

Je me souviens bien que le dernier jour de la soirée pyjama de l'autre jour, j'avais fait passer Cyril pour un fêtard.

Mais Cyril, cet imbécile, a reconnu qu'il s'agissait d'une farce et l'a ensuite rendu avec une farce !

Naturellement, les coins de la bouche d'Isaac se relevèrent.

"…Hmm?"

＊ ＊ ＊

Cyril était confus par le "... hein ?" à la fin de sa phrase.

Comme nous nous connaissons depuis un certain temps, je peux dire que sa voix n'est pas fâchée. Lorsque cette personne se met vraiment en colère, sa voix devient froide, comme si elle avait perdu tout intérêt pour l’autre personne.

Quand j'ai levé les yeux avec peur, j'ai rencontré les yeux d'Isaac. Ses beaux yeux, une combinaison de bleu clair avec une goutte de vert, ont l'air de s'amuser.

Alors que Cyril était confus, Isaac se tourna vers le couloir.

Dans le couloir, les autres Sept Sages et disciples me regardaient comme s’ils se demandaient ce qui se passait.

Alors que Cyril devenait de plus en plus mal à l'aise, Isaac éleva la voix.

« Le lancement d'aujourd'hui est un luxe pour la Lord Library !

Immédiatement, Ugo, un disciple du Magicien Boulet de Cannon, leva le poing.

"Oh, hé ! Je ne comprends pas vraiment, mais tu es si gros !"

Alors que Cyril était abasourdi, Isaac tourna le dos à Cyril et tendit la main vers Monica, qui était troublée.

"Allez, allons-y. Monica."

"Eh, euh, mais, Cyril-sama..."

"S'il vous plaît, donnez-moi votre main, mon maître."

» dit Isaac alors qu'il bloquait Monica de Cyril avec son corps.

La main d'Isaac prend la petite de Monica. À ce moment-là, Cyril entendit quelque chose claquer dans sa tête, et avant qu'il ne s'en rende compte, Cyril attrapait le bras d'Isaac par derrière.

De l'autre côté du bras d'Isaac, Monica lève les yeux au ciel.

(Qu'est-ce que je fais ? N'est-ce pas irrespectueux envers Isaac ? Même Monica est surprise. J'ai déjà exposé mon comportement obscène, mais vais-je exposer davantage mon comportement obscène devant mes juniors ? Non, ce n'est pas juste. Je me suis enfui maintenant. Je ne voulais pas exposer mon comportement obscène devant mes juniors, mais devant la femme dont j'étais amoureux.)

J'ai remarqué les sentiments d'Isaac envers Monica.

<Zoé de la Gourmandise> Après le tumulte, j'ai compris le sens de la « déclaration de rival » d'Isaac à Cyril.

« Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de rester immobile et faire face à vos sentiments maintenant ? » À ce rythme, nous ne pourrons pas nous déclarer rivaux. »

Je déteste ma stupidité. Comme c’est pathétique.

Ah oui, je dois l'admettre.

(Je te respecte plus que quiconque... mais c'est une chose sur laquelle je ne peux pas faire de compromis)

Isaac tourna le dos à Monica et regarda Cyril alors que son visage devenait rouge et ses yeux roulaient.

Ces lèvres disent cela d'une voix sans voix.

──Dis quelque chose.

J'avais l'impression qu'on m'avait planté un couteau dans le cœur.

Cyril regarde Monica par-dessus l'épaule d'Isaac.

Je ne veux pas être un lâche devant elle, je veux être digne - c'est le « charme du courage » de Cyril.

Cyril leva les yeux, haussa les sourcils et cria.

"Déclaration de rival... J'accepte humblement votre demande !!"

Isaac n'en pouvait plus et ses épaules tremblaient lorsque Cyril Ashley déclara haut et fort son rival tandis que non seulement Monica et Glenn mais aussi les autres Sept Sages et leurs disciples regardaient.

(Enfin, le point de départ)

À ce moment-là, Monica et Glenn semblaient soudain avoir réalisé quelque chose.

"Ike et Cyril-sama sont rivaux... Je suis sûr que nous pouvons parler de magie."

"Ah, tu es un rival en magie !? C'est pourquoi le vice-président est allé observer les batailles magiques du président... Le vice-président a tellement envie d'apprendre."

Eh bien, pour l'instant, tant qu'Isaac et Cyril reconnaissent qu'ils sont rivaux, cela suffit.

"Eh bien, j'ai décidé de manger et de boire sans hésitation aujourd'hui. Tu devrais t'inquiéter pour ton portefeuille."

"Oui, avant ça..."

Cyril balbutie et regarde la tasse de thé posée sur la table.

"Je vais finir ça, alors s'il te plaît, donne-moi un peu de temps..."

C'est vrai, marmonna Rei.

» demanda Isaac.

"Quel genre de gaffe avez-vous fait pour mettre Lord Albright en colère ?"

"Oh, c'est..."

Cyril baissa les yeux et parut honteux.

"Le mensonge selon lequel si vous parlez à vos muscles, ils grandiront mieux..."

« ………… »

Je veux que tu arrêtes d'essayer d'entraîner les muscles abdominaux des gens avec des mots aussi trompeurs.

Isaac prit une profonde inspiration et haussa les épaules.

"Quel mensonge cruel. Dépêchez-vous de boire les restes de thé et expiez vos péchés."