Chapitre 338: Chapitre 338 (FR)

Le matin de la veille de la cérémonie, Ray Albright, le Sorcier Abyssal de troisième génération, se tenait devant une salle du Royal Institute of Magic, immobile comme un ornement.

Des yeux roses sortant de sous sa frange violette fixent intensément la porte devant elle.

La fiancée de Ray, Frieda Blanke, est actuellement en train d'être réanimée de l'autre côté de la pièce.

La magie utilisée pour réanimer des personnes placées dans un état d’animation suspendue est extrêmement difficile. En particulier, plus le nombre d’ombres dévorant tout le corps est élevé, plus le niveau de difficulté est élevé et plus la quantité de pouvoir magique consommée par le lanceur de sorts est élevée.

Et parmi les victimes de la capitale royale, celle qui a subi la plus forte érosion de l’ombre n’était autre que Frieda.

Lorsque la plupart des humains sont rongés par l’ombre, ils perdent immédiatement conscience et tombent dans un état d’animation suspendue. Une fois que vous entrez dans un état d’animation suspendue, l’ombre ne vous envahira plus.

Cependant, même si le corps entier de Frieda a été rongé par les ombres, elle a continué à se battre pour protéger Ray et Adaline, et en conséquence, près de 70 % de son corps a été rongé par les ombres.

Naturellement, la difficulté de décoller l’ombre augmente considérablement.

C'est donc Monica Everett, la sorcière du silence, qui était chargée de faire revivre Frieda.

Monica est la figure centrale du développement de la technique et a déjà effectué des mesures de réanimation sur de nombreuses personnes atteintes de Southern Doll. On peut dire qu'il est une autorité dans ce domaine.

Même avec ce surnom, les efforts de réanimation de Frieda n'ont pas pu être achevés en un jour ou deux.

Monica, qui est venue dans la capitale royale depuis Southern Doll sur le dos de Silas, a vérifié l'état de Frieda et a dit avec un visage sérieux :

"La technique du peeling de l'ombre accumule le pouvoir magique dans le corps du sujet, donc... pour éviter que Frida-sama ne devienne accro au pouvoir magique, il est nécessaire de décoller l'ombre plusieurs fois avant de prendre des mesures de réanimation."

Avec les bras de Monica, elle serait capable d'enlever d'un seul coup l'ombre qui consumait tout le corps de Frida. Cependant, si Frieda devient accro à la magie à la suite de cette mesure, il n’y aura aucun mal.

Afin d'éliminer l'ombre sans exercer de pression sur le corps de Frida, il a fallu diviser l'œuvre en quatre parties.

Et aujourd’hui, c’est la quatrième fois que cela se produit : si rien ne se passe, le traitement d’aujourd’hui consistera à supprimer toutes les ombres et à administrer des mesures de réanimation.

Monica a invité Ray à entrer, mais Ray a choisi d'attendre dans le couloir jusqu'à ce que la procédure soit terminée. Je ne voulais rien faire qui puisse distraire Monica, même le moins du monde.

Alors que Ray regardait la porte, priant pour la sécurité de Frieda, elle entendit des pas approcher.

Une vieille femme corpulente aux cheveux blancs marchant dans le couloir avec une canne – la grand-mère de Ray, Adaline. Un domestique tenant une chaise en bois attend derrière lui.

"...Baba-sama"

Ses cheveux étaient violet vif, tout comme ceux de Rei, mais maintenant ils sont d'un blanc terne.

Il semble que la plupart des malédictions qui s'étaient accumulées dans son corps aient été emportées par la folie de sa magie.

"Oh mon Dieu. Marcher un peu est pénible."

Un domestique place une chaise à côté de Ray, et Adeline s'assied dessus en expirant.

Adeline a été réanimée relativement rapidement, mais lorsqu'elle a été attaquée par l'ombre, sa magie est devenue folle et elle est restée au lit pendant un moment à cause des séquelles.

Aujourd’hui encore, il peut à peine se déplacer et passe la moitié de ses journées au lit.

Si Adeline est venue jusqu'ici avec une canne, c'est parce qu'elle est aussi inquiète. À propos de Frida.

Ray ne sait pas pourquoi Adeline a choisi Frieda comme fiancée de Ray. Cependant, puisqu'il s'agit de ma grand-mère, je pense qu'il s'agit probablement d'un acte de harcèlement envers quelqu'un.

Malgré cela, Adaline s'inquiète désormais pour la sécurité de Frida. C'est parce que Frida a gagné la confiance d'Adaline.

── Parce qu'elle s'est fiancée avec moi, Frida a été confrontée à ce genre de choses.

Je me demande combien de fois j'ai pensé ainsi depuis le jour où Frieda s'est effondrée. Pourtant, Ray n’avait pas l’intention d’exprimer ses humbles pensées.

C'est une insulte envers Frieda, qui a protégé Ray et Adeline en disant qu'elle était là pour aider sa famille.

(Alors, quand Frida se réveille... elle dit merci beaucoup.)

Alors que je regardais la porte avec des yeux roses brillants, la porte s'est finalement ouverte de l'intérieur.

Ce qui est apparu était une « Sorcière du Silence » portant une robe.

"Euh, Frieda-sama s'est réveillée."

D'accord, dit Monica en tenant la porte. Ray entra dans la pièce avec les jambes tremblantes.

Un lit était installé dans une pièce propre pour un institut de recherche magique. Un oreiller blanc et propre était jonché de cheveux blonds ternes.

Frida était allongée sur le lit, penchant légèrement la tête pour regarder Ray. Son visage est hagard, mais il y a de la force dans ses yeux.

"J'ai eu des nouvelles de la Sorcière Silencieuse."

Frida sourit en plissant doucement ses yeux gris de loup.

"La technique qui m'a sauvé a été créée par vous."

Je voulais courir vers le lit et serrer Frida dans mes bras. Cependant, mes jambes s'emmêlent et je ne peux pas bouger correctement.

Ray avança d'un pas instable et s'accrocha au lit.

"Oh, je… je… Ugh, fuguuuuuuuuu…"

J'avais décidé de lui dire chaleureusement merci, mais quand j'ai vu le visage de Frida, toutes sortes d'émotions ont surgi et au lieu de mots, des sanglots et des larmes ont débordé.

Un sorcier ne doit pas laisser ses émotions s'éveiller. Parce que la malédiction déborde du plus profond de mon cœur, c'est ce qu'on m'a dit toute ma vie.

Pourtant, les seules choses qui débordent de Rei maintenant, ce sont des larmes claires et de l'amour.

"Ah, oh, je, euh... J'ai toujours voulu te dire merci, te... salut, euh, euh..."

Ray renifla et sortit de la poche de sa robe un sac de la taille de sa paume.

À l’intérieur du joli sac rose clair se trouve un ornement pour cheveux réalisé par Flux Shokai.

Les ornements pour cheveux commandés à Flux Company n'ont pas été livrés à temps pour le retour de Rei dans la capitale. Monica, qui a quitté Southern Doll plus tard, en a pris la garde à Lana et l'a livré à Ray.

"Ceci... Frida..."

En disant cela, Rei tend sa parure de cheveux pour que Frieda puisse la voir.

L'ornement pour cheveux que Lana a conçu pour moi était décoré de plusieurs bijoux et d'un ruban violet brillant.

Lana a dit cela en me montrant l'idée du design.

``Les pierres utilisées dans la décoration sont intentionnellement faites pour varier en taille et en couleur pour créer l'image d'un bouquet de fleurs printanières.''

Les décorations, principalement roses dans diverses nuances et concentrations, avec de subtils ajouts de pierres violet pâle et jaune-vert, donnaient une idée de la douceur et de la splendeur des fleurs printanières.

Le ruban violet qui y est attaché est le ruban qui relie le bouquet.

"Frida... je n'aime pas la couleur violette."

Quand Rei regarda la proposition de conception et marmonna, Lana sourit gentiment et dit avec confiance.

«Je pense que le violet convient très bien à la couleur des cheveux de votre fiancé. De plus, dans l'école où je suis allé, il y a une coutume d'offrir des fleurs qui correspondent à la couleur des cheveux et des yeux du destinataire.''

Rei, qui n'est pas douée pour parler, n'arrive pas à bien expliquer l'explication de Lana.

Frieda laissa néanmoins échapper un petit soupir d'admiration lorsqu'elle vit l'ornement pour cheveux dans la main de Rei.

"Les couleurs du printemps... Elles ressemblent aux champs de fleurs que j'ai vus lors de mon long trajet."

Cela a traversé. Il a compris.

Frida et moi avons fait une longue balade et avons vu un magnifique champ de fleurs. La vue que Ray voulait montrer à Frida.

"Merci, Rei. Les choses que tu me donnes sont toujours réconfortantes et gentilles."

L'amour remplit le cœur de Rei.

Pour un sorcier, « je t’aime » est un gros mot qui lie l’autre.

Alors au lieu de mots, Ray prend la main de Frida.

Ce dont je me souviens, c'est d'un échange que j'ai eu avec Frida alors que je venais de la rencontrer.

« Vous semblez penser que c'est une mauvaise chose de ne pas pouvoir dire je t'aime, mais je pense qu'il existe des moyens d'exprimer vos sentiments à quelqu'un sans dire « je t'aime ».

"Comme ça, etc."

Cela dit, Frieda prit la main de Rei et l'embrassa.

Tout en se souvenant de ce jour, Ray embrassa le dos de la main de Frida, la touchant à peine pendant un instant.

Tout le corps de Rei tremblait et était trempé de sueur à cause de la nervosité. Ce n'était pas le baiser le plus intelligent.

Frida se leva néanmoins du lit et serra le corps de Rei dans ses bras.

"Je t'aime aussi, Ray!"

La voix qui lui disait était forte et typique de Frieda, ce qui rendait Rei extrêmement heureuse.

Adeline, qui était assise sur une chaise, interpella Ray et Frida, qui riaient ensemble de manière amicale.

"Rei, il est temps de s'arrêter."

"Eh bien, j'ai envie de parler un peu plus..."

Adeline regarda Ray avec ses yeux roses alors qu'elle avait l'air triste et seule.

Dans un sens différent de celui de Frida, ses yeux sont terrifiants.

"Tu es un idiot. Es-tu heureux quand un homme te voit allongé face contre terre dans une chambre d'hôpital ?"

"C'est vrai. Je veux nettoyer mon corps même si je ne prends pas de bain."

Lorsque Frieda accepta, Ray rougit et agita ses mains sans aucun sens.

"Aba, ababa, vas-y, gogogo, je suis désolé, je pars... Ah, mais je suis seul..."

"Je vais bientôt me rétablir et rentrer chez moi. Dans la maison où tu m'attendras."

Quand Frida le lui dit avec un grand sourire, Ray hocha la tête avec un visage rouge vif.

La Sorcière Silencieuse, qui regardait l'échange entre Rei et les autres depuis le coin de la pièce, baissa les yeux avec une expression sombre sur le visage.

Monica réalisa enfin le problème qu'elle avait oublié jusqu'à présent.

(C'est vrai, je... je n'y ai pas du tout réfléchi correctement.)

C’est un problème auquel je devrai faire face une fois de retour à Southern Doll.

...Pour mon avenir et celui de mes disciples.