Chapitre 297: Chapitre 297 (FR)

En raison de la fuite de magie noire, une colonne d'eau s'élève dans la mer sombre et stagnante comme la mer la nuit, produisant un bruit sourd. Cyril, portant Zoé la gourmande, tombe à la mer.

Isaac serra les dents : « Quelle erreur de jugement à la Cyril. »

Lorsque le dragon noir de Minerva revint à sa forme originale et cibla d'abord Cyril, Isaac réalisa immédiatement que la cible du dragon noir était Zoé de la Gourmandise.

La raison pour laquelle le dragon noir de Minerva n'a pas brûlé Cyril avec la barrière était que, pour une raison quelconque, il avait besoin de Zoé de Gourmandise.

Cyril aurait dû confier Zoé la gourmande à Glenn, qui sait utiliser la magie du vol, et lui dire de s'enfuir au loin.

Isaac pouvait facilement imaginer pourquoi Cyril n'avait pas fait ça.

(...Ils ne voulaient pas imposer un rôle dangereux à leurs juniors, n'est-ce pas ?)

Je suis sûr que Cyril n'avait même pas la possibilité de confier un rôle dangereux à son cadet.

"Espèce d'idiot", pensa Isaac dans son cœur, et du coin de l'œil, il vit un esprit de glace déguisé en jeune fille sautant dans la mer avec une belette blanche sur l'épaule. Ce sont les esprits des glaces et les dragons blancs qui ont un contrat avec Cyril. Quant à Cyril, je n'ai pas d'autre choix que de le laisser à ces deux-là.

Isaac regarde Silas de côté.

L'ombre noire attachée au bras droit de Silas empiétait peu à peu sur son épaule.

Ils ont réussi à le contenir dans une certaine mesure grâce aux éclairs de Cyrus et aux coups de couteau d'Isaac avec un poignard à eau, mais ce n'est qu'une question de temps avant que les ombres ne se répandent sur tout leur corps.

Le dragon noir, qui avait manqué Cyril, tournait au-dessus du port en rugissant, mais finit par descendre avec beaucoup de force et se dirigea vers la mer. Envisagez-vous de récupérer Zoé de la Gourmandise tombée à la mer ?

"Ike, reste en retrait !"

Silas avance sa canne, sa main tremblante.

Il poussa un chant raccourci. C'est une technique rare dont Isaac n'a jamais entendu parler.

« Technique de capture anti-dragon… Déployez ! »

Un peu au-dessus de la mer de Southern Doll, un filet fait de magie éclair s'étend.

Le filet doré qui faisait un crépitement s'est mêlé au dragon noir qui était sur le point de sauter dans la mer. Tel un insecte pris dans le fil d'une araignée, le corps du dragon noir était collé au filet doré.

"C'est une technique de capture spécifiquement pour les dragons. Cela nous fera gagner du temps... pouah."

Silas gémit de douleur et lui tint la main droite. L'érosion de l'ombre sur son bras droit s'est aggravée parce qu'il se concentrait sur la technique de liaison anti-dragon.

Pendant qu'Isaac utilisait un poignard enduit d'eau pour gratter l'ombre sans couper la peau, Glenn volait vers nous avec sa magie de vol, tenant Monica dans ses bras.

"Président ! Le vice-président...!"

Glenn était visiblement bouleversé. Si on ne lui avait pas confié Monica, il aurait peut-être sauté à la mer pour sauver Cyril.

Isaac fit de son mieux pour parler calmement.

Isaac est également bouleversé. Si possible, j'aimerais envoyer Wildianu, l'esprit de l'eau, pour m'aider le plus rapidement possible.

Mais Wildianu a un autre rôle important à jouer.

"J'ai vu l'esprit contractuel de Cyril se diriger vers la mer pour aider. Je vous laisse Cyril."

Glenn avait un air frustré et était sur le point de dire quelque chose. Je suis sûr qu'il essayait de dire qu'il ne pouvait pas abandonner Cyril.

Isaac continue de parler comme pour l'interrompre.

"Ce dragon noir a acquis le pouvoir de <Zoé de la Gourmandise> et est devenu incontrôlable. Deux des Sept Sages ont été blessés. Il sera difficile de continuer la bataille."

Le dragon noir est une menace en soi, mais en plus de cela, le dragon a absorbé une partie du pouvoir de Zoé la Gloutonne, et même sous forme humaine, il a été mortellement blessé, il a pu se relever.

Le magicien Dragon Slayer a été blessé au bras droit et la sorcière silencieuse était inconsciente. Dans cette situation, il est difficile d’infliger une blessure mortelle.

"Demandons de l'aide aux Sept Sages avant que d'autres dégâts ne soient causés à la ville. Dudley, veux-tu transporter le Sorcier Tueur de Dragons avec ta magie de vol ? Je transporterai Monica."

"Je comprends!"

Le bras droit de Silas est rongé par une ombre. Il était naturel que Glenn, qui sait utiliser la magie du vol, l'emmène car il avait besoin d'un traitement urgent.

Glenn, qui a confié Monica à Isaac, a sorti un mouchoir de sa poche et a dit : « Oh, c'est vrai ! » comme s'il venait de penser à quelque chose.

C'est un mouchoir mystérieux avec de la dentelle cousue sur les bords et un motif dessiné au centre.

"Dudley-kun, est-ce un outil magique ?"

"Tissu de bijoux de fée ! Lorsque vous y mettez du pouvoir magique, cela devient une simple barrière. Ceci... comme ça..."

Glenn attacha étroitement un mouchoir autour des épaules de Silas et y versa un pouvoir magique.

Une barrière d'étanchéité s'active autour du mouchoir. Cela affectait également l'ombre qui essayait de grimper sur le bras de Cyrus. Le mouvement de l'ombre qui touchait le mouchoir s'arrêta brusquement.

Silas tordit son visage peiné et rit.

"Bonne décision, frère."

"Héhé, bégaiement."

Glenn sourit un peu fièrement, porta Silas sur son dos et chanta la magie volante.

Porter le grand homme Silas sur ses épaules doit être un véritable fardeau. Le corps flottant tremblait d’un côté à l’autre.

Glenn flottait sans enthousiasme, regardant vers la mer. Il doit s'inquiéter de la sécurité de Cyril. Malgré tout, Glenn ne s'est pas plaint du tout.

À l'heure actuelle, sa priorité absolue est de demander l'aide des autres Sept Sages, et il comprend qu'il peut le faire parce qu'il peut utiliser la magie du vol.

"Alors allez-y ! Président, soyez prudent !"

"Oh, Dudley, fais attention aussi."

Silas, qui était porté sur le dos de Glenn, lui tordit le cou et baissa les yeux sur Isaac.

Silas fronçait les sourcils, comme s'il cherchait ses mots.

Ce frère aîné a une très bonne intuition lorsqu'il s'agit des secrets de son jeune frère.

Silas ne lui a pas dit de ne pas être imprudent. Juste un petit mot.

« Protégez votre sœur ! »

"Bien sûr"

Les figures de Glenn et Silas s'éloignent.

Après les avoir accompagnés, Isaac regarda vers le rivage, tenant toujours Monica dans ses bras.

Le dragon noir de Minerve, empêtré dans une toile d'éclairs, utilise une ombre noire et une flamme noire pour couper la toile. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne devienne libre.

Isaac baissa les yeux sur Monica dans ses bras. Il était probablement à moitié éveillé. Ses paupières endormies ne cessaient de monter et de descendre.

Isaac appela l'autre côté des ténèbres qui flottaient devant lui.

"Néron"

Une voix cria du fond des ténèbres.

Dans l’obscurité, le chat noir s’approche de moi à pas tranquilles.

Isaac s'agenouilla avec Monica dans ses bras et regarda Nero.

"Merci d'avoir tenu votre promesse."

"Oh, merci, junior."

Avant de commencer cette bataille, Isaac et Néron font une promesse.

──Je veux que le dragon noir de Minerve cache sa véritable identité jusqu'à ce qu'il reprenne sa forme originale.

Isaac a demandé à Néron, et Néron a accepté.

La présence de Néron est un atout.

Son pouvoir est puissant, mais si Néron révèle sa véritable forme, l'existence du Dragon Noir de Wogan sera connue de tous. Et les positions de Monica et Nero deviennent menacées.

On pourrait en dire autant du dragon blanc Thulé, avec qui Cyril a un contrat.

Par conséquent, si possible, je voulais régler l'affaire pendant que Théodore était encore sous forme humaine, sans compter sur le pouvoir du dragon.

Cependant, si vous devez toujours compter sur le pouvoir du dragon, alors...

"Wildianu"

"Oui, Maître."

Isaac a pris sa décision lorsque Wildianu s'est précipité.

Monica et Nero, ainsi que Cyril et Thulé, tentent d'utiliser le pouvoir de Wildianu pour pouvoir continuer leur vie quotidienne normale.

Alors qu'il était toujours agenouillé au sol, Isaac plaça Wildianu sur le dos de sa main droite et la leva.

Les yeux bleu clair de Wildianu brillent faiblement alors qu'elle regarde en direction de la ville.

"Wildianu, extension fantôme à grande échelle"

Un épais brouillard blanc s’accumule à la frontière entre la ville et le port. Il a instantanément disparu et a disparu de la vue.

Il n’y a aucun changement visible de ce côté.

Pourtant, de l’autre côté de la frontière, se dessine une illusion qui fait ressembler ce port à un port normal.

Le pouvoir de Wildianu est une version plus avancée et plus répandue des illusions utilisées par les humains.

Wildeanu, un esprit de l'eau, est le meilleur en magie qui montre des illusions. Cependant, à une si grande échelle, il ne peut pas être maintenu longtemps.

"Réglons ça."

Isaac marmonne et regarde Néron.

Néron tendit sa patte vers Monica, qui était tenue par Isaac, et pressa fermement sa patte contre la joue de Monica.

"Hé, réveillez-vous, Maître. Vous et moi allons résoudre l'affaire de la manière la meilleure et la plus cool, n'est-ce pas ?"

＊ ＊ ＊

Monica a fait un rêve étrange.

Des fragments de mémoire surgissent et disparaissent les uns après les autres. C'est le rêve.

C'était presque comme si la moitié d'un puzzle terminé était détruite, les pièces volées, et puis tout d'un coup, les pièces volées tombaient du ciel en morceaux.

Les pièces du puzzle qui reviennent ne se remettent pas simplement en place.

Alors Monica essaie de reconstituer les pièces une par une.

Une gentille mère adoptive et une femme de ménage se tenaient dans la cuisine.

« Dans toute cuisine, l'important est la puissance de feu. Ceux qui contrôlent la puissance de feu contrôlent la cuisine.

"Alors s'il te plaît, apprends à utiliser le four, Hilda-sama."

"Allez, Monica. Aujourd'hui, étudions comment ajuster la température de la magie des flammes. Si tu maîtrises cela, tu maîtriseras aussi la cuisine..."

"Vous ne pouvez pas. S'il vous plaît, utilisez le four."

Monica courait après les amis qu'elle s'était fait pour la première fois après son inscription à Minerva.

"Bernie, Bernie. Tu sais, euh, mes résultats à l'examen d'histoire de la magie... se sont améliorés. Alors, euh..."

"C'est tout à fait naturel depuis que je t'ai appris."

``...Ouais, eh bien...merci à Bernie.''

Juste avant la cérémonie d’inauguration des Sept Sages, j’ai parlé pour la première fois avec mes nouveaux camarades de classe.

"...Je pense que M. Lewis est incroyable après tout."

"Eh, bien sûr. Je le sais même si tu ne me le dis pas. Je suis incroyable."

{……』

« Tu es la première personne à me faire dire que je suis en colère contre toi. S'il vous plaît, soulevez votre poitrine.

Le collaborateur qui joue la méchante a beaucoup aidé Monica.

"Vous êtes le bienfaiteur de mon Kelbec. S'il vous plaît, permettez-moi de vous rendre votre faveur. Je... nous voulons être votre force.''

Il avait un ami qui était en conflit avec le second prince, et il était contre lui.

"Détestez-moi correctement. Si vous ne pouvez pas faire ça, oubliez-moi."

``... Non... je... j'ai... une bonne mémoire... je ne l'oublierai jamais.

"Sept Sages sont en difficulté..."

{……』

"Au revoir, Monique"

Je me suis fait mon premier ami délinquant.

"Souviens-toi juste de toi. A propos d'Ike qui a joué avec toi.''

Il a révélé sa véritable identité devant tout le monde.

Lana essuya les larmes de Monica alors qu'elle pleurait de manière obscène.

``... C'est tout. Je pense que nous sommes toujours amis. N'est-ce pas à ça que ressemble Monica ? »

«Les enfants sont bons…»

Juste au moment où je pensais l'avoir compris, il y avait beaucoup de choses que je ne pouvais pas gérer, comme des choses qui m'échappaient et des choses qui me faisaient mal.

Pourtant, toutes ces rencontres sont des trésors inestimables pour Monica.

Monica touche chaque souvenir et le stocke en elle.

Monica, qui était autrefois incapable de bien vivre, s'est enfuie dans le monde des chiffres.

(C'est différent maintenant)

En rencontrant beaucoup de personnes différentes, j'ai commencé à voir qui je voulais être.

Effrayant, anxieux, mais quand même.

«Je sais que vous êtes une personne qui peut travailler dur. Vous êtes une personne capable de remettre en question des choses pour lesquelles vous n’êtes pas doué et de grandir. C'est une personne qui peut marcher sur ses deux pieds même lorsqu'elle est perdue.

Quelqu'un a offert à Monica une rose blanche et lui a donné du courage.

Je surveille cette personne depuis longtemps. J'avais envie d'être comme ça, et avant de m'en rendre compte, je le poursuivais des yeux.

"Peu importe à quel point vos démarches sont maladroites et inconvenantes, je ne vous détesterai jamais. c'est pourquoi……"

Je me sens triste quand on me gronde, heureux quand on me félicite et heureux simplement d'être ensemble.

Je sais que je ne le mérite pas, mais quand même, je veux me rapprocher de toi, je veux te toucher.

(Je t'aime bien)

"Je vais y aller et attendre que tu commences à marcher tout seul."

(C'est pourquoi je... je veux être celui qui se tient à côté de toi)

Pour être la personne dont vous pouvez être fier, vous devez reprendre tout ce qui vous a été volé, ainsi que votre quotidien heureux.

Conservez le courage que vous avez reçu de la personne que vous aimez.

──En un clin d'œil, la dernière pièce du puzzle a rempli le trou dans la poitrine de Monica.

＊ ＊ ＊

Soulevez lentement vos paupières.

Le monde flou devint progressivement net et il reconnut les yeux bleus et les yeux dorés qui le regardaient.

"Bonjour, Monique."

« Êtes-vous encore à moitié endormi, Maître ?

Un jeune homme avec un cache-œil - Isaac, le disciple de Monica.

Le chat noir assis sur son épaule est Nero, le partenaire de Monica.

Ike, Nero, Monica marmonnèrent d'une voix rauque, et Nero regarda Monica par-dessus l'épaule d'Isaac et sourit.

"Si tu désespérais de vivre, je pensais que Dieu te sauverait."

Ah, c'est pour ça que Néron se regardait par la fenêtre, lui-même qui avait perdu la mémoire.

Monica lève les yeux vers Nero lorsqu'elle comprend cela.

La voix qui sortit naturellement était la voix la plus claire que j'aie jamais entendue.

"Je ne suis pas désespéré."

Monica Everett, la sorcière silencieuse, est ici grâce à la force qu'elle a reçue de nombreuses personnes.

"Ike, Nero... s'il te plaît, prête-moi ta force."

Je m'assieds lentement et prends ma canne.

Appuyez vos pieds sur le sol et levez-vous.

Isaac s'inclina gracieusement et Néron gazouilla d'une voix joyeuse.

"Comme on me le dit, mon maître."

"Bien sûr, je suis ton partenaire !"