Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

"... C'est le résultat de cette enquête sur Dalsmore Red Dragon."

Dans une chambre d'une auberge au milieu du Galois, Robson a raconté ce qui s'était passé trois jours plus tôt.

Une fois la conversation calmée, l’homme assis en face de la table posa silencieusement une pièce d’argent sur le bureau.

C'était un homme de grande taille, avec un bandage sur le visage et un manteau à capuche. Robson ne peut pas dire quel âge il a à cause des bandages, mais Robson suppose qu'il est un jeune homme.

C'est cet homme bandé qui a contacté Robson peu avant l'incident du Darsmore Red Dragon et lui a proposé de lui vendre des informations.

La première personne à l'avoir contacté était probablement quelqu'un qu'il avait embauché pour de l'argent, mais lorsque Robson lui a dit : « Je ne peux pas vendre d'informations à un agent », cet homme bandé est sorti.

Pour être honnête, lorsque j'ai été approché pour la première fois, je pensais que le client appartenait aux Chevaliers Dragon, qui visaient à renverser Dunning, mais cet homme bandé n'était probablement pas un membre des Chevaliers Dragon.

S'ils sont membres du même Ordre des Dragoons, Robson peut dire par l'atmosphère à quel ordre ils appartiennent.

"La Sorcière du Silence est..."

L'homme ouvre la bouche sous les bandages.

Ce n’était pas un son arrogant, mais c’était une voix sans ton et sans émotion.

"Que fais-tu en ce moment?"

"Il a été retenu à l'auberge. Eh bien, cette affaire a été causée par les décisions arbitraires et le comportement imprudent du capitaine Dunning, donc je ne pense pas que la punition sera si sévère. Je prévois également d'intervenir à cet égard."

En répondant, Robson fut un peu surpris.

Je ne m'attendais pas à ce que cet homme s'intéresse à la Sorcière Silencieuse.

Il devait y avoir une signification derrière cet homme, qui ne parlait que le strict minimum lors de la conclusion d'un marché, prenant la peine d'ouvrir la bouche et de poser des questions sur le traitement réservé à la Sorcière Silencieuse.

(Eh bien, je ne veux pas me mêler de ça)

Même s'il était intéressé, Robson avait la vague idée qu'il serait un mauvais parti s'il insistait trop.

Cet homme en face de moi est probablement quelqu'un qui a un certain niveau de statut et qui sait donner des ordres aux gens. Cela se voit en regardant son comportement.

S'il le voulait, ce serait aussi simple que de faire sauter la tête de Robson.

"Ah, et voici le monstre que j'ai trouvé dans la forêt de Darsmore. Il n'y a pas de nom écrit dessus, mais à en juger par son contenu, je suis sûr qu'il appartient à ce biologiste magique."

Cela dit, Robson place sur la table les restes du sac qu'il a trouvé dans la forêt et une liasse de papiers enveloppés dans du papier huilé.

Les informations écrites sur le papier étaient sales et difficiles à lire, mais la plupart étaient un récit de la vie du dragon. Il y avait quelque chose qui ressemblait à des écailles de dragon coincées entre les morceaux de papier, donc il n’y avait aucun doute là-dessus.

L'homme bandé déposa silencieusement trois pièces d'argent sur le bureau.

"Pourriez-vous lui donner un peu plus de couleur ? Il est vieux, mais il y a des écailles de dragon dessus."

L'homme bandé posa silencieusement une pièce d'or sur la table.

"À chaque fois", murmura Robson, poussant les restes du sac vers l'homme bandé.

L'homme bandé enleva soigneusement la pile de papiers avec sa main gantée et en lut le contenu.

Ensuite, j'ai ramassé les écailles coincées dans la pile de papier et je les ai exposées à la lumière du soleil qui brillait à travers la fenêtre.

"En tant qu'expert en dragons, j'aimerais connaître votre opinion. Ces écailles proviennent-elles d'un dragon vivant ?"

Robson réfléchit un moment à la question de l'homme bandé.

Ce serait une bonne idée d'offrir un service au moins pour les frais d'évaluation du barème. Après tout, ils ont même reçu des pièces d’or.

"Même si tant d'années se sont écoulées, les écailles sont restées presque dans leur forme originale sans aucun traitement. Il ne fait aucun doute que les écailles ont été décollées au cours de la vie. À en juger par la taille et la couleur, je pense que ce sont les écailles qui étaient sur le point de passer du statut de juvénile à celui d'adulte."

"Quel genre de dragon ?"

Robson regarda les écailles de l'homme bandé, visibles à la lumière.

Les écailles ont à peu près la taille d'une pièce de monnaie et apparaissent brun noirâtre dans l'obscurité, mais lorsqu'elles sont exposées à la lumière, elles apparaissent orange, rouges ou jaunes.

"C'est un peu difficile à dire. La couleur des écailles des jeunes dragons est ambiguë, il est donc difficile, même pour les experts, de distinguer l'espèce à partir des seules écailles."

"Je vois."

Avec une brève annonce, le panseur a soigneusement enveloppé la balance et le paquet de papier dans du papier huilé et les a placés dans son sac à bagages.

Puis il leva légèrement les yeux et regarda Robson.

J'avais l'impression de voir la couleur des yeux de cet homme pour la première fois.

Ses yeux sont bleus, comme du bleu clair mélangé à une goutte de vert.

"Ce sera la dernière fois que j'aurai des contacts avec vous, alors je voudrais vous le demander une dernière fois. Êtes-vous sûr de ne pas savoir ce qui s'est passé entre le capitaine Dunning et le biologiste magique Theodore Maxwell il y a huit ans ?"

"Quant à cela, peu importe le nombre de fois qu'on me le demande, tout ce que je peux dire, c'est" Oui ". Je ne sais vraiment pas... Je viens juste..."

Robson jette un coup d'œil au sac à bagages de l'homme et le fixe.

"Les restes de ce sac gisaient dans la forêt. Je pense que le capitaine Dunning aurait pu attacher le biologiste magique et le jeter dans la forêt. Et puis, pauvre biologiste magique, il s'est effondré et est mort."

"Si le capitaine Dunning a causé un quelconque préjudice au biologiste magique Theodore Maxwell, il sera puni en conséquence. Il est également possible qu'il soit démis de ses fonctions de chef de l'équipe d'enquête."

"N'est-ce pas inévitable?"

Ses yeux bleus se reflétaient sur Robson avec froideur, comme s'il regardait une personne au cœur froid.

« Voulez-vous évincer le commandant Dunning ? »

(C'est un mari pointu)

Robson ne put s'empêcher de rire sarcastiquement.

C'est la dernière fois de toute façon. C'est normal de se plaindre un peu.

"Je respecte le capitaine Dunning du fond du cœur. Cet homme a passé sa vie à soumettre des dragons. Il y a plus d'une ou deux personnes dont la vie a été sauvée par cet homme. Je ne sais même pas combien de fois il m'a sauvé d'une situation difficile."

Comparée aux 1er et 3e corps, spécialisés dans l'asservissement, l'équipe d'enquête est simple.

Pourtant, Robson pense que Dunning est un héros.

"C'est pourquoi je veux qu'il prenne sa retraite en héros."

Chaque fois que le nombre de personnes qu'il ne pouvait pas sauver augmentait, qu'elles soient victimes des dégâts du dragon ou membres des mêmes Chevaliers Dragon, Dunning se reprochait sa propre impuissance.

Ensuite, ses pensées deviennent déformées et brisées à cause de sa haine pour les dragons.

"Cette personne était quelqu'un à qui je pouvais parler un peu plus facilement, mais sa haine pour les dragons l'a déformé. Peu à peu, il a cessé d'écouter les conseils de son entourage et il est devenu obsédé par le fait de tuer des dragons par tous les moyens nécessaires. Je pense depuis longtemps que quelqu'un devrait lui donner des conseils..."

Robson avait peur de confier les rênes à Dunning lui-même.

C'est pourquoi j'ai continué à travailler en tant que membre de l'équipe d'enquête, en espérant que quelqu'un ferait quelque chose pour arrêter cette personne.

... Mais c'est tout.

"Je prévois de cesser d'être membre de l'équipe d'enquête."

« Vous vous sentez coupable envers le commandant Dunning ?

"C'est vrai aussi. Cette fois, j'ai parlé au dragon rouge... c'était mauvais."

Le dragon rouge de Darsmore, déguisé en chien viverrin, manipule couramment le langage humain et répond aux conversations.

Robson savait que les dragons de rang supérieur pouvaient comprendre le langage humain, mais jusqu'à présent, Robson n'avait jamais rencontré un dragon aussi amical.

La plupart du temps, ils étaient des cibles d’assujettissement, et c’étaient tous des dragons qui méprisaient ou détestaient les humains. Aucun des dragons n’était disposé à engager un dialogue.

"Je dis juste ça, mais si tu étais quelqu'un que je ne comprenais pas, j'aurais pu dire que c'était un désastre. Mais tu m'as parlé d'une manière tellement humaine..."

Robson se couvre le visage d'une main et rit pathétiquement.

"Je veux te détester."

Ce serait mieux s'ils ne parlaient pas la même langue que les espèces inférieures de dragons, d'ours et de loups.

J'espère que si nous pouvons nous comprendre, nous pourrons nous comprendre.

Puis, lorsque vous réalisez que cela ne se réalise pas, vous devenez irrité et avez envie de détester l’autre personne.

──Pourquoi tu ne comprends pas ?

« C'est pourquoi je prends ma retraite avant de m'effondrer comme le commandant Dunning… Me méprisez-vous ?

"Non"

L'homme bandé secoua doucement la tête face au ton sarcastique de Robson.

Puis, j'ai laissé échapper un petit murmure.

"... Mes oreilles me font mal à bien des égards."

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression que le visage sous les bandages souriait amèrement, tout comme celui de Robson.