Chapitre 340: Chapitre 340 (FR)

C'est près d'un an après le mariage d'Irène que Wilma, la première reine du royaume de Ridil, organisa un goûter privé avec la seconde reine Irène. À cette époque, Wilma avait vingt-six ans et Irène dix-neuf.

Wilma est une femme robuste aux cheveux brun rougeâtre. Il n'est pas beau, et comme il n'utilisait que des épées dans sa ville natale, il est tout musclé et robuste.

D’un autre côté, Irène, qui avait sept ans de moins que lui, était une si belle dame que je pensais qu’elle sortait du monde des histoires.

Cheveux blonds brillants et yeux bleu clair. L'expression de son visage est calme et pleine de chaleur, comme une brise printanière, et rien qu'en souriant, l'atmosphère devient douce.

Pourtant, il est élégant, bien éduqué et vif d’esprit. Il a également un talent pour la magie et, étonnamment, il aurait conclu un contrat avec un esprit de rang supérieur.

Une femme parfaite qui a tout ce que Wilma n'a pas. C'était la princesse Irène.

Surtout, son père est le duc Crockford, l'une des personnes les plus puissantes du royaume de Ridil.

Même si Wilma avait déjà donné naissance au premier prince, la princesse Irène n'a pu l'épouser que grâce au fort soutien du duc Crockford.

(Ils n'ont probablement pas une bonne opinion de moi, qui me suis mariée dans un autre pays.)

Tous les nobles de la cour, y compris le ministre, tentent de protéger Irène, la fille du duc Crockford, en l'éloignant de Wilma.

Plus d'une ou deux fois, Wilma a tenté d'inviter Irène et a été approchée avec désinvolture avec d'autres projets.

Au milieu de tout cela, cette cérémonie du thé est enfin devenue possible.

Wilma redressa sa posture sur la chaise et regarda Irène avec des yeux perçants.

"Irène-sama. J'ai quelque chose à te dire."

"Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire?"

Irène a un beau visage et sourit gracieusement. C'est un sourire chaleureux qui donne l'illusion qu'elle accepte tout ce que vous avez à dire.

C'était étonnant qu'elle ne ressente pas la moindre peur ou nervosité devant Wilma, qui était stricte envers une femme.

"Laissez-moi être franc. Mon souhait est la paix entre le Royaume de Randall et le Royaume de Ridil. C'est tout. C'est tout."

Wilma a déjà un enfant. Premier Prince Lionel. Si tout se passe bien, Lionel sera le prochain roi, mais si Irène donne naissance à un fils dans le futur, la situation va sûrement changer.

Les avis des nobles du Royaume de Ridil seront probablement partagés.

Wilma était également consciente qu’elle se retrouverait dans une position désavantageuse lorsque cela se produirait.

Cela fait près de dix ans que Wilma s'est mariée dans ce pays, mais elle n'a pas beaucoup d'alliés.

Surtout depuis le mariage de la fille du duc Crockford, Irene, le nombre de personnes soutenant la deuxième reine a visiblement augmenté.

C'est pourquoi Wilma s'inquiétait de son comportement futur.

Wilma aime son enfant, mais elle ne veut pas forcément qu'il soit roi.

Cependant, à l'avenir, si Irène donne naissance à un garçon et que cet enfant - ou le duc Crockford, qui est derrière elle - veut entrer en guerre contre le royaume de Randall, Wilma est prête à abandonner son cœur humain pour faire de son fils roi.

"S'il vous plaît, faites-moi savoir ce que vous pensez. Lady Irene."

Irène gardait un doux sourire sur le visage de Wilma, ce qui faisait tressaillir même les hommes adultes.

"Merci d'avoir parlé sincèrement avec votre cœur, Wilma-sama.... Alors, laissez-moi aussi parler ouvertement et ouvertement."

Les yeux bleu clair regardent Wilma. Des lèvres bien formées forment des mots tout en conservant la forme d'un sourire.

«Quand j'étais enfant, on m'appelait un monstre de curiosité.»

Wilma se raidit alors qu'elle s'asseyait dans une bonne posture, essayant d'absorber le sens de ses mots.

Cependant, en fin de compte, il n’a pas pu tout comprendre et a simplement exprimé ses doutes.

"Quoi...?"

"Tu es un monstre de curiosité, Wilma-sama."

répéta-t-il d'un ton poli.

"Chaque fois que je suis curieux de quelque chose, je dois tout rechercher. Grâce à vous, je suis devenu un maître en matière de quiz. Surtout quand j'ai étudié la magie, j'ai trouvé cela intéressant et intéressant. J'ai finalement réussi à conclure un contrat avec un esprit."

Wilma était stupéfaite.

Je n'aurais jamais pensé que les mots « monstre curieux » sortiraient de cette femme miraculeusement belle.

Wilma ne put s'empêcher d'élever la voix.

« Hein, c'est irrespectueux ! As-tu permis aux gens autour de toi de te traiter d'un nom aussi grossier ?

"Eh bien, j'aime ça. Monstre de Curiosité."

Irène serra fermement le bout des doigts de ses deux mains et sourit.

Son rire n'était pas typique d'une femme de dix-neuf ans, mais plutôt celui d'une jeune fille.

"Un monstre si curieux s'intéresse maintenant beaucoup à toi, Wilma-sama."

"Wow, je parle de quelque chose de sérieux !"

"Bien sûr, je suis aussi très sérieux."

Irène porte sa main et ses doigts joints à sa bouche.

Au-delà de la voûte de ses doigts, ses belles lèvres s'étiraient en un sourire malicieux.

"Je veux en savoir plus sur toi, Wilma-sama. Alors... pourquoi ne pas unir nos forces pour pouvoir organiser des goûters régulièrement ?"

Wilma fut surprise par la proposition d'Irène et ouvrit les yeux.

C'était une proposition complètement inattendue.

« N'évitais-tu pas le goûter avec moi ?

"C'est quelque chose que les ministres ont fait eux-mêmes. Je voulais vraiment que le goûter d'aujourd'hui ait lieu, alors j'ai travaillé dur sur diverses choses."

En disant cela, Irène regarda la jeune servante aux cheveux argentés qui se tenait près du mur.

La servante aux cheveux argentés lui rendit un petit salut avec un air quelque peu troublé sur le visage. Il semble que cette servante soit une alliée en qui Irène a confiance.

Lorsqu'Irène retourna son regard vers Wilma, elle parla d'un ton clair tout en gardant son beau sourire.

"Nous avons besoin de temps pour parler... de l'avenir de ce pays et de nos enfants."

À partir de ce jour, les goûters de Wilma et Irène se sont multipliés.

Les deux ont parlé de diverses choses.

À propos de l'avenir des royaumes de Ridil et Randall. À propos de la magie de Ridil Kingdom et de la technologie mécanique de Randall Kingdom. Irene, qui se considère comme une maîtresse des jeux-questionnaires, parle de jeux-questionnaires et Wilma parle de maîtrise de l'épée. Ils ont même évoqué leurs souvenirs d'enfance et leurs soupçons sur la perruque du ministre.

Nous avons vraiment parlé de beaucoup de choses.

Cependant, un an plus tard, Irène donne naissance au deuxième prince, Félix, et décède.

Même si elle savait que ce serait un accouchement difficile et potentiellement mortel, Irène a quand même choisi d'accoucher.

Lorsque Wilma a reçu le rapport, elle s'est cachée en larmes et a pleuré à la mémoire de sa jeune amie qui avait également le même mari.

＊ ＊ ＊

"Volonté"

L'esprit de l'eau Wildeanu reprit ses esprits avec la sensation d'être frappé à travers le tissu.

Dans le passé, le collier d'une certaine femme était l'emplacement permanent de Wildianu, mais maintenant son maître cache la pierre de contrat de Wildianu dans sa montre de poche.

Wildianu se transforma en lézard blanc et sortit la tête de la poche de son maître.

Isaac Walker, le maître actuel, a une expression légèrement troublée sur le beau visage du deuxième prince.

Aujourd'hui, c'est la cérémonie de remise des prix pour la défaite du dragon noir par Southern Doll.

Isaac, qui assistait à la cérémonie en tant que deuxième prince, a apparemment quitté le siège royal et s'est dirigé vers le couloir pour appeler Wildianu.

"Notre chef attentionné s'est perdu. Pourriez-vous s'il vous plaît l'aider ?"

"Je l'ai"

Silas Page, un leader attentionné et le premier magicien Dragon Slayer, est l'un des personnages principaux de la cérémonie d'aujourd'hui. S'il ne vient pas, la cérémonie sera perturbée.

Wildeanu se déplaçait doucement dans le couloir sous sa forme de lézard.

En chemin, Wildianu aperçoit la sorcière silencieuse Monica Everett, qui tremble, alors elle lui dit qu'elle va chercher Silas et quitte le lieu de la cérémonie.

Wildeanu n'est pas très doué pour la détection, mais il comprend la structure du château. C'est pourquoi il était capable de voyager sur des routes que les humains ne pouvaient pas emprunter. Il était donc bien plus compétent que les pauvres serviteurs.

Un jour, alors qu'il servait la princesse Irène, on lui a même demandé de faire une course secrète pour un goûter avec la princesse Wilma.

(La seule personne qui sait à quoi je ressemblais à l'époque est Wilma...)

Wilma est également présente sur le lieu de la cérémonie en tant que reine.

Ses cheveux brun rougeâtre étaient maintenant mêlés de gris, mais ses yeux perçants étaient toujours les mêmes, et Wildianu se sentit nostalgique en quittant le lieu de la cérémonie.

(Hé)

Soudain, j'ai entendu un bruit de pas rugueux venant de derrière. Il n'y a pas beaucoup de gens qui courent comme ça dans un château.

C'était Silas qui courait aussi vite qu'il pouvait dans le couloir, son visage changeant.

Désormais, Wildeanu se demande comment lui parler.

Lorsque Silas combattit aux côtés d'Isaac dans Southern Doll, il vit Wildianu sous sa forme de lézard. Et il ne sait pas que la véritable identité du deuxième prince est Isaac.

(Si possible, ce serait mieux si personne ne me reconnaît.)

Si vous l'appelez comme un lézard, il pourrait vous demander : « Est-ce qu'Ike est dans le château ?

Désormais, il est possible qu'Isaac et son co-chercheur Silas voient Wildianu déguisé en humain, j'aimerais donc éviter de le porter en serviteur.

Cependant, il faut un peu de pouvoir magique et du temps pour se transformer en une personne totalement indépendante. En se changeant, Silas s'éloigne.

(Dans ce cas...)

Wildeanu se retourne dans la direction où Silas se déplace et se transforme en une jeune fille vêtue d'une tenue de femme de chambre. C'est la forme qu'il utilisait souvent lorsqu'il servait la princesse Irène.

Si elle vient de se transformer, la couleur de ses cheveux sera bleu clair, proche du blanc, alors n'oubliez pas d'ajuster la couleur pour la rendre argentée.

(Ah, ce sentiment...)

Le niveau de perspective entre le lézard, le chambellan et la servante est complètement différent.

Le couloir, du point de vue de la femme de chambre, semble étrangement nostalgique.

— Will, la façon de marcher d'un chambellan et d'une servante est complètement différente.

En disant cela, mon ancien maître a soigneusement recréé la façon dont marchaient le chambellan et la servante.

Wildianu sourit inconsciemment en se souvenant de la promenade de la belle dame en tant que servante.