Chapitre 231: Chapitre 231 (FR)

--Theodore Maxwell attaque Minerva. J'ai besoin d'un soutien urgent.

Les Sept Sages ont reçu ce message du familier de Gideon Rutherford, le Magicien de Purple Smoke, et ont immédiatement agi.

Actuellement, il y a quatre Sept Sages actifs qui peuvent combattre correctement : le magicien boulet de canon, la sorcière des épines, la sorcière du silence et le magicien tueur de dragon.

Alors, cette fois, Monica et Cyrus, qui revenaient tout juste d'une sortie, attendaient, et Bradford et Raul se sont dirigés vers Minerva avec les membres du Magic Corps.

Gideon Rutherford, le magicien de Purple Smoke, est venu rendre visite au Magic Corps le lendemain du départ de Bradford et de son groupe en expédition.

Les anciens Sept Sages et les disciples des Sept Sages travaillaient chacun sur des choses différentes, et Luis, Monica et Silas se réunissaient pour discuter des prochaines étapes.

"Hé, Louis. Tu es plutôt chouette, n'est-ce pas ?"

La personne qui a ouvert la porte et est entrée était un garçon aux cheveux noirs avec de mauvais yeux.

Je pense qu'il a environ cinq ans. Il a été forcé de porter une robe d'adulte dont l'ourlet était noué.

La gorge de Lewis émit un gargouillis.

"Voici Maître Rutherford ! ... Pfft... Il a l'air si mignon... Pfft, Gufft... Je suis content que vous soyez en sécurité... Pfft, costaud."

Le garçon aux cheveux noirs réduisit rapidement la distance et tendit son poing vers Lewis. Mais avant que son poing ne puisse l'atteindre, Lewis tendit la main et pressa sa main contre le front du garçon.

En raison de la différence entre les bras des adultes et des enfants, le poing du garçon n'a pas pu atteindre Lewis.

Le garçon claqua la langue avec une expression féroce qui démentait celle d'un enfant de cinq ans.

"Espèce de putain de gamin, ne te laisse pas emporter."

"Hein ? Un gamin merdique ? En parlant du gamin merdique dans cette pièce en ce moment, peu importe comment les gens le regardent, c'est toi."

Le corps de Lewis tremblait et il essayait de retenir son rire, mais il ne pouvait pas s'en empêcher et un soupir mêlé de rire s'échappait de ses lèvres.

Monica, abasourdie, demanda timidement.

"Euh, M. Lewis... peut-être que ce gamin..."

"Eh bien, comme vous pouvez l'imaginer, ce garçon avec les sourcils et les yeux que j'ai déjà vu quelque part est le professeur Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette."

Apparemment, Lewis était au courant de l'état de Rutherford lorsqu'il fut informé de son arrivée.

Le garçon aux cheveux noirs tourna ses yeux perçants, qui n'étaient pas congrus avec son jeune visage, et regarda Monica.

"Hé, Everett. Tu es un camarade de classe merdique, alors ne te donne pas de mal."

"Euh, euh..."

Alors que Monica avait du mal à décider quoi répondre, Silas, qui avait l'air encore plus confus que Monica, demanda à voix basse.

"Hé, sœurette. Que se passe-t-il ? Minerva, même un enfant peut devenir professeur ?"

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire..."

Quand Monica était confuse, dit Louis en lui tapotant la nuque.

"Il a été mangé comme moi. Probablement son âge."

Rutherford fronça le bout de son nez et regarda Lewis.

"Comment ça, tu as des cheveux et je suis vieux ? Les poids sont probablement trop différents."

"On dirait que Zoé la Gloutonne vole quelque chose d'important à quelqu'un. Mais même ainsi, je ne m'attendais pas à ce que quelque chose d'important aux yeux de mon maître soit son âge."

"Contrairement à ces jeunes hommes superficiels que vous regardez, j'apprécie le poids de mes années… Bon sang, je ne peux pas fumer la pipe avec cette merde."

Alors que Rutherford grogne, Lewis tourne la tête et dit : « Oh ?

"Peut-être que la spécialité du Maître, la fumée violette, a également été scellée ?"

Rutherford est un magicien rare qui peut conférer des effets tels que la paralysie et le sommeil à la fumée de sa pipe.

Il semblait que sa spécialité en magie était une compensation, mais Rutherford secoua la tête et dit : « Ce n'est pas vrai.

"Ce serait mauvais pour un éducateur de fumer la pipe en se comportant comme un enfant."

C'était un argument valable.

Rutherford renifla, grimpa sur une chaise à proximité et s'assit. Pour le petit corps d'un enfant, il est difficile de s'asseoir sur une grande chaise adulte.

» dit Lewis avec un sourire qui semble déplacé.

"Maître, la chaise n'est-elle pas trop grande ? Voudriez-vous vous asseoir sur les genoux du chasseur de dragon là-bas ?"

Lewis était en si bonne forme que tout le monde pouvait le voir. Il va très bien.

"Frère de la barrière..."

"Continue comme ça, putain de gamin."

Comme prévu, Silas regarda également Lewis avec des yeux stupéfaits. Rutherford a l'air d'être sur le point de mordre.

Monica regarda le bambin à l'air féroce, ses camarades de classe enjoués et son cadet étonné, et intervint.

"Euh, euh, Professeur Rutherford... que se passe-t-il avec Minerva..."

"Everett, je suis impressionné que tu aies appris autant de bon sens que n'importe qui d'autre. Tu as tellement grandi."

Comparé à ça, mon idiot d'apprenti… » grommela Rutherford en levant sa main droite devant sa bouche. C'est le geste qu'on fait lorsqu'on fume la pipe.

Rutherford, se rappelant peut-être qu'il ne peut plus fumer la pipe maintenant, baisse la main droite et croise les bras.

"Maintenant, il est temps de parler de quelque chose de sérieux. Il s'agit de l'attaque de Theodore Maxwell."

＊ ＊ ＊

Apparemment, Theodore Maxwell a attaqué Minerva hier matin, juste avant le début des cours.

C'est à peu près au même moment que Monica et Silas rentraient dans la capitale.

L'invasion a été silencieuse et rapide. L'ombre de Zoé la Gloutonne a empêtré les élèves de Minerva les uns après les autres, les mettant dans un état d'animation suspendue et drainant leur pouvoir magique.

Naturellement, les outils qui consomment de la puissance magique deviennent plus puissants à mesure qu’ils consomment plus de puissance magique. Zoé la Gloutonne ne fait pas exception, et plus elle consomme le pouvoir magique des élèves et des professeurs de Minerva, plus son ombre gonfle, et au moment où Rutherford la confronte, elle s'est déjà étendue au point où elle atteint le troisième étage du bâtiment.

Rutherford a ajouté un ingrédient somnifère à la fumée violette et l'a envoyé à Théodore.

La fumée violette de Rutherford est une application de la magie du vent, il peut donc manipuler la fumée violette elle-même dans une certaine mesure. La fumée violette avait définitivement atteint Théodore.

C'est de la fumée contenant des ingrédients puissants qui vous tiendra éveillé pendant une demi-journée après une seule respiration. Malgré cela, Théodore se tenait là avec une expression calme sur le visage.

"──Je l'ai trouvé. Grand-père-sensei."

Theodore Maxwell a parlé à Rutherford comme s'il avait rencontré quelqu'un qu'il connaissait en ville.

Les étudiants et les professeurs, sous des formes complètement transformées, reposent aux pieds de Théodore, qui est suivi par une ombre qui a atteint la taille d'un dragon.

Malgré cela, Théodore ne prêta aucune attention aux personnes allongées à ses pieds, regardant plutôt Rutherford.

Pourquoi la fumée violette ne fonctionne-t-elle pas ? Pourquoi tu ne dors pas ?

Rutherford a remplacé l'ingrédient conférant un poison paralysant et l'a envoyé à Théodore. Ouf, la fumée qui s'exhalait dérivait autour de Théodore --- mais le teint de Théodore n'a pas changé.

« Grand-père-sensei, qu'est-ce que tu viens de faire ?

Théodore pencha innocemment la tête, murmura : « Eh bien, ça va » et leva la boîte à bijoux dans sa main.

"Théodore, l'entrepreneur de <Gluttony Zoe>, m'ordonne. Grand-père-sensei, deviens mon Shimobe !"

Rutherford a immédiatement lancé une barrière défensive et s'est préparé à échapper immédiatement à l'attaque.

Mais rien ne se passe.

J'ai écouté la boîte que Théodore me tenait.

"...Eh, n'est-ce pas bien d'être grand-père-sensei ? C'est comme ça que je l'ai appelé... Hmm, alors je n'y peux rien, sacrifions-le."

Théodore leva de nouveau la boîte et demanda à Rutherford.

"Hé, grand-père-sensei. Qu'est-ce qui est important pour toi ?"

＊ ＊ ＊

Tu es vieux, mon vieux. Rutherford est fier de lui à chaque fois qu’on lui pose cette question.

Vieillir n’est pas affaiblir. Il s'agit d'accumuler.

À mesure que je vieillis, de plus en plus de choses deviennent difficiles à voir. Cependant, je peux maintenant voir des choses que je ne pouvais pas voir quand j'étais plus jeune. J'ai commencé à remarquer des choses dont je n'avais pas conscience auparavant.

(Putains de gamins, un jour, quand vous deviendrez tous des vieillards, moi, le vieil homme actuel, je vous dirai ça)

──Être un vieil homme n'est pas une mauvaise chose, n'est-ce pas ?

＊ ＊ ＊

"──Et puis, avant que je m'en rende compte, j'étais comme ça, mon pouvoir magique s'épuisait et tout le monde autour de moi était dans un état d'animation suspendue, donc c'était un désastre. J'ai pris la bonne décision de renvoyer mon familier avant d'entrer en contact avec Théodore."

Pourtant, Rutherford rassembla ses dernières forces pour s'échapper de Minerva, où il rencontra par hasard un ancien étudiant qui l'emmena dans la capitale.

Après avoir écouté l'histoire de Rutherford, Lewis a retiré ses insultes envers son maître et a dit avec un visage sérieux.

"Cela ne fait que deux jours depuis l'attaque de la capitale royale. Vous avez agi trop vite."

Après que Théodore ait attaqué la capitale royale, il a traversé le dur siège et s'est dirigé directement vers Minerve.

C'était la même chose lorsqu'il s'est introduit par effraction dans le coffre au trésor il y a huit ans, mais il est trop doué pour se cacher et s'infiltrer pour une personne ordinaire.

Silas fronça les sourcils et grogna avec un visage sombre.

« Est-ce que Theodore Maxwell collecte du pouvoir magique ? … Si tel est le cas, il est logique qu'il ait choisi Minerva. Il y a beaucoup de gens avec beaucoup de pouvoir magique là-bas.

« Hmm, alors la prochaine cible sera des endroits où se trouvent des gens dotés de beaucoup de pouvoir magique… ?

Monica a pensé à plusieurs installations appropriées dans son esprit.

Station du Corps Magique, Institut de Recherche sur la Magie, Guilde des Magiciens et écoles de magie autres que Minerva. Il y en a trop pour les réduire.

Alors que Louis, Monica et Cyrus gémissaient, Rutherford leva un doigt.

"J'ai une information. Juste avant de perdre connaissance, Theodore Maxwell a dit cela à Zoe la gourmande."

Rutherford prononce ces mots avec une expression sombre sur le visage.

──J'ai besoin de collecter plus de pouvoir magique, et si possible, je veux Shimobe. Mais il y a aussi des endroits où je connais des gens... oh, c'est vrai ! Si c'est là-bas...

Monica ne sait pas grand-chose de la situation de Théodore, mais lorsqu'il s'agit de savoir où se trouvent les connaissances de Théodore, il s'agit probablement de la ville natale de Théodore ou de l'université à laquelle il appartenait.

Lewis baisse les yeux comme s'il réfléchissait et hoche la tête.

"D'accord, envoyons quelqu'un dans un endroit qui a des liens avec Théodore. De plus, j'avertirai les gens de faire attention dans les endroits où se rassemblent des personnes liées à la technologie magique."

Monica réfléchit secrètement en écoutant les paroles de Lewis.

Théodore, avec qui j'ai parlé un petit moment à Southern Doll, ressemblait à n'importe quel jeune homme simple que l'on puisse trouver n'importe où.

(Rassembler beaucoup de pouvoir magique avec <Gluttony Zoe>... Qu'est-ce que cette personne veut faire... ?)