Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Monica prit une profonde inspiration et s'accroupit sur place tandis que Raul saluait joyeusement la barrière de Sophocle.

"Eh bien, je suis content d'être arrivé à temps..."

Il existait également un moyen de libérer la barrière de combat magique et de demander à Monica d'installer immédiatement une barrière de scellement, mais à l'origine, sceller une barrière nécessite un certain temps et une certaine préparation.

Une barrière de scellement sans chant deviendra inévitablement un peu plus simple.

Et Monica n'était pas sûre de pouvoir sceller Raul avec cette simple barrière. Voilà à quel point le pouvoir magique de Raul était menaçant.

"Merci pour votre travail acharné, mon maître."

Isaac revient vers Monica et dit cela tout en essuyant le jus d'herbe du poignard avec une couverture en lambeaux.

J'ai été surpris quand Isaac a dit : « Je vais récupérer la Clé de la Sensibilité », mais j'ai été encore plus surpris lorsqu'il a sorti un poignard de nulle part. Où diable le cachait-il ?

"Merci pour ton travail acharné, Ike. Euh, tu es blessé ?"

"Merci à vous de m'avoir protégé."

Isaac s'occupait des Vine Rose Dolls avec un air détendu sur le visage, mais pour être honnête, Monica craignait que son apprenti ait des ennuis à tout moment.

D’après ce que j’ai vu, il ne semble pas y avoir de blessés.

(Je suis content d'avoir pu le protéger correctement...)

Alors que Monica se tapotait la poitrine avec soulagement, Claudia, qui se cachait derrière un arbre, est apparue et a dit quelque chose.

"...C'est incroyable. Un poignard et un pistolet. En plus, il cache quelque chose dans ses bottes. Il est plus un assassin qu'un apprenti magicien."

"Quoi!?"

Lorsque Monica se retourna soudainement pour regarder Isaac, elle fut surprise de constater que le poignard avait complètement disparu.

Monica détourna son regard d'Isaac pendant quelques secondes.

Même s’il s’agissait d’un poignard, il devait avoir une lame assez longue. Et pourtant, comme par magie, il a disparu.

"Mon poignard a disparu... Q-pourquoi ? La magie d'Ike ?"

» Isaac a crié et a fait un clin d'œil à Monica qui ne pouvait s'empêcher de murmurer.

"C'est vrai. Une magie de stockage sans chant."

«…….……S'il vous plaît, dites-moi la formule magique plus tard.»

Isaac rit devant le visage sérieux de Monica et se tourna vers Cyril et les autres.

"Eh bien, réglons les choses là-bas bientôt."

＊ ＊ ＊

Au milieu des restes de glace et d'épines, Cyril possède la Clé de la Sensibilité.

"... Sophocle, s'il te plaît, libère Raul."

"Hmm... Au nom de Sophocle, la clé de la sagesse, je libérerai cette personne."

Lorsque la « Clé de la Sensibilité » vacilla, la barrière entourant Raul disparut sans un bruit.

Raul avait l'air impressionné, tenant et ouvrant sa propre main.

"Ah, je peux utiliser une sorte de pouvoir magique. Hein, est-ce une barrière qui coupe de force la connexion avec le pouvoir magique ? Je savais qu'une telle barrière existait, mais quand je l'ai réellement reçue, c'était étrange."

Parlant couramment, Raoul jette un coup d'œil à Cyril. Il y avait quelque chose de terriblement gênant dans cette expression.

Raoul s'adresse à Cyril avec un sourire gêné sur son visage toujours joyeux.

"Ah, euh... c'est..."

"Je suis désolé."

Cyril interrompt les paroles de Raoul et baisse la tête.

"J'étais naïf, j'avais mal évalué le pouvoir des Sept Sages et j'étais trop confiant dans ma capacité à gagner."

Les Sept Sages sont le summum des magiciens de ce pays. C'est une existence bien plus élevée.

Malgré tout, j’étais trop confiant dans le fait que si j’élaborais un plan et prenais les mesures appropriées, je pourrais gagner. J'ai honte de mon arrogance.

Cyril réfléchit à ses actes et eut tellement honte qu'il voulut disparaître.

"En fin de compte, je me suis comporté d'une manière tellement provocante... J'agissais étrangement. Je suis vraiment désolé."

"…C'est ça."

Cyril s'excusa avec un visage sérieux, et Raoul demanda avec un regard vide, ses yeux verts brillants.

"...Tu n'as pas peur ?"

"De quoi tu parles ? Je m'excuse sérieusement tout de suite..."

"Eh bien, regarde... ce qui s'est passé plus tôt..."

Son ton était inhabituellement calme pour Raul.

Cyril fronce les sourcils et demande.

"Alors, de quoi tu parles ?"

"Il y a quelque temps... écoute, il s'est passé beaucoup de choses, n'est-ce pas ?... Tu n'as pas peur ?"

"As-tu peur ? Est-ce que je ressemble à quelqu'un qui a facilement peur ?"

Cyril a soudainement crié et s'est couvert la bouche.

Même s’il venait de commettre une énorme erreur en raison de sa personnalité colérique, il a récidivé.

"Non, je suis désolé, ce que je viens de dire..."

Alors que Cyril cherchait des excuses avec hésitation, le visage de Raoul se détendit pour une raison quelconque.

"Hehe, hehehe, je vois... hehehehehe."

"...C'est quoi ce visage raide ?"

"Eh hé hé"

Raul rit avec un visage encore plus négligé que d'habitude et regarda Monica, qui courait vers lui.

"Merci de m'avoir arrêté aussi, Monica!"

"Ah, oui. Euh... si possible, la prochaine fois, j'aimerais que tu me le dises un peu plus tôt..."

» Dit modestement Monica en pétrissant ses doigts, et Raul souleva et abaissa ses longs cils.

Ses yeux verts pétillaient d’impatience et ses joues devenaient roses.

« Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter la prochaine fois ? »

"Hein ? Oui, bien sûr..."

Raul n'en pouvait plus et laissa échapper une voix « Nihihi », et serra les épaules de Cyril avec sa main droite et celles de Monica avec sa gauche.

"Eh hé hé hé"

"Pourquoi tout d'un coup ? C'est lourd !"

"Ah, euh, Raul-sama ? Raul-sama ?"

Même si Cyril lui crie dessus ou que Monica lui crie dessus, Raul continue de rire.

Cyril ne put s'empêcher de regarder la bague à sa main droite.

"Sophocle, peut-être y avait-il un défaut dans la barrière ? Quelque chose comme ça affectait les fonctions mentales et linguistiques..."

"Ce n'est pas ma faute."

Sophocle, la Clé de la Connaissance, poussa un soupir comme s'il devenait fou.

＊ ＊ ＊

── Dire que le monstre « Thorn Witch » ne fait pas peur du tout !

Intérieurement, <Clé de Sensibilité> avait envie d’éclater de rire.

Comme prévu, mes yeux étaient corrects.

Il était une fois une femme excentrique dans la famille Harvey, une famille de prêtres.

C'est une femme calme aux yeux glacés qui a un talent pour la magie digne d'une famille de prêtres, mais elle ne fait aucune tentative pour apprendre la magie et continue simplement à lire des livres en silence.

Elle ne s'intéressait pas aux gens. La seule chose qui m'intéresse, ce sont les livres.

Les membres de la famille, ayant des difficultés à s'occuper d'elle, ont décidé de lui confier la garde des archives.

La bibliothèque est une pièce spéciale qui contient des livres contenant des monstres dangereux.

La pièce est remplie de la présence et des voix de monstres, et la plupart des gens s'évanouissent de peur ou fuient la pièce dans les dix secondes.

Cependant, lorsque cette femme est entrée dans la bibliothèque pleine de méchanceté, elle a ouvert la bouche, qu'elle ouvre rarement, et a crié.

"Bruyant! Je ne peux pas lire des livres tranquillement! Tais-toi!"

Les monstres fermèrent la bouche à ce cri puissant.

Une fois les monstres silencieux, la femme commença à lire le livre comme si de rien n'était.

Même si les environs sont remplis de la méchanceté des monstres, ne vous inquiétez pas.

Avant qu'elle ne s'en rende compte, les monstres se sont intéressés à cette femme et ont commencé à essayer d'attirer son attention. Les monstres avaient aussi généralement trop de temps libre.

Comme elle n’avait d’autre choix que de lire des livres aux monstres, elle commença à leur parler de livres.

Peu à peu, les monstres enfermés dans les livres se sont attachés à la femme et l'atmosphère dans la bibliothèque est devenue moins effrayante qu'auparavant.

Cependant, lorsque la femme se marie avec la famille Ashley et que le gardien de la bibliothèque devient quelqu'un d'autre, les démons de la bibliothèque se mettent tous en colère.

Le roi a donc ordonné à la famille Ashley de gérer la bibliothèque et la femme a consacré sa vie à gérer et à optimiser les archives.

...Principalement pour que je puisse lire confortablement.

Ce qui est exigé de l'administrateur de la Salle des Livres Interdits, c'est la capacité d'être aimé des monstres, le courage et le courage de ne pas se laisser intimider par les monstres, ou le calme.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être exprimé en un seul mot, mais ce qui est requis, c'est la capacité de bien s'entendre avec les monstres – ou de les vaincre.

Lorsque Vicent Ashley est parti à la recherche d'un successeur, la Clé de la Sensibilité en a profité.

Et puis je l'ai vu.

Un enfant nommé Cyril Wayne, qui semblait avoir un fort esprit de compétition, a continué à se tenir droit même lorsqu'il a été ridiculisé et ridiculisé par les enfants autour de lui.

Les autres enfants font du bruit pendant que Cyril étudie.

Cyril leva les yeux de son livre et cria face aux paroles malveillantes qui se moquaient de Cyril et de son père.

"Bruyant! Je n'arrive pas à me concentrer sur mes études! Tais-toi!"

Et Cyril écarta la méchanceté de son entourage et continua à étudier en silence.

« Clé de la connaissance » m'a donné envie de rire aux éclats.

Quelle ressemblance avec cette femme qui criait autrefois aux démons pour les faire taire !

" Vicent, j'ai décidé ! C'est ce gamin ! Cet enfant est bon ! "

« Vous prenez des décisions rapidement, ce qui est inhabituel pour vous. Sophocle. Mais je pensais aussi qu'il était bon.

"... il ? photo ? Ce n'est pas une fille ? photo ? "

Quand j'ai découvert que c'était un garçon et non une fille, j'ai eu envie de pleurer même si je n'avais pas d'yeux, mais en tant que successeur de Sophocle, clé de la sagesse, je peux accepter son courage. C'est ce que je pensais.