Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Lorsque Monica et son groupe sont arrivés à l'auberge, ils ont été accueillis par une belle jeune femme vêtue d'une robe bleu foncé.

"Bienvenue, voyageur. Je suis la Sorcière Silencieuse de ce village. Avez-vous déjà reçu votre carte de timbre ?"

En disant cela, la cinquième Sorcière Silencieuse se pencha près d'Isaac et sourit tout en soulignant ses seins généreux en remontant sa robe.

"Les sources chaudes ici sont bonnes pour votre beauté. Grâce à vous, ma peau est si douce... Voudriez-vous la toucher ?"

"Puis-je avoir un tampon, madame?"

Isaac esquiva le regard de côté de la belle femme avec un sourire et lui tendit rapidement la carte de timbre.

La cinquième 〈Sorcière silencieuse〉 n'a pas été offensée par l'attitude maladroite d'Isaac, mais a plutôt souri sensuellement et a retiré quelque chose de son décolleté... un tampon.

(P-pourquoi le met-il à cet endroit... ? Je me demande si cette robe n'a pas de poche...)

Si Monica devait l’imiter, le cachet tomberait inévitablement à ses pieds.

Alors que je ne pouvais m'empêcher de fixer intensément la poitrine ample de la cinquième Sorcière Silencieuse, la beauté envoûtante remarqua le regard de Monica et sourit gentiment, comme si elle regardait un enfant.

La façon dont ils font un clin d'œil et disent « bonjour » avec un sourire charmant est très familière aux touristes.

La cinquième Sorcière du Silence a tamponné les cartes de chacun avec une habileté pratique et a finalement lancé à Isaac un regard significatif.

"Je serai au magasin de Lyra ce soir, alors viens me voir à tout moment."

En disant cela, la cinquième Sorcière Silencieuse embrassa Isaac sur la joue, lui fit signe et quitta les lieux.

La raison pour laquelle il y a tant de sex-appeal même dans le dos est probablement parce que la femme connaît sa propre beauté et comment la montrer.

(...si digne et incroyable)

Isaac tapota l'épaule de Monica alors qu'elle regardait la fausse personne, oubliant qu'on lui avait menti sur son nom.

Quand Monica lève les yeux vers Isaac, Isaac la regarde silencieusement.

"...? Qu'est-ce qui ne va pas, Ike ?"

"Ouais, je suppose que tu n'es pas jaloux après tout."

"......?"

Isaac baissa un peu les sourcils de frustration, puis reprit son calme et récupéra ses bagages.

"Non, ce n'est rien. Maintenant, allons dans la chambre."

＊ ＊ ＊

Monica inspira profondément en se plongeant dans les sources chaudes installées à l'arrière de l'auberge.

Alors que j'étirais lentement mes membres, les extrémités de mes membres, qui avaient été froides à cause de l'air extérieur, se sont progressivement réchauffées.

Il n'y a personne d'autre dans la source chaude à part Monica. Isabel et Agatha ont fini de se baigner les premières, et il n'y avait pratiquement pas d'autres invités en premier lieu. Quand je me promenais dans le village, je n'ai pas vu d'autres baigneurs de source chaude à part Monica et les autres, donc je suppose que ce n'est pas un village très prospère.

(C'est un luxe de pouvoir utiliser seul un si grand bain... Néron serait probablement jaloux s'il en entendait parler.)

Cette fois, Nero, qui est en semi-hibernation, est en garde au manoir de Southern Doll, mais s'il découvre que Monica et les autres sont allés aux sources chaudes, je suis sûr qu'il dira : « Moi aussi, je voulais y aller ! » Le dragon noir froid adore prendre des bains.

(Je pense que je devrais acheter des souvenirs pour Nero... mais comme prévu, le sous-marin <Silence Witch> est un peu... euh...)

De plus, la <Sorcière du Silence> Sable est une Sable rectangulaire indescriptible, mais elle a un fer à marquer au centre qui dit « Sechen, le village de la Sorcière Silencieuse ».

Peut-être que si je le ramène à la maison, Nero va rire aux éclats. Ou ils pourraient dire quelque chose comme : « Fabriquons la zibeline du dragon noir de Wogan ! »

En pensant à des choses aussi insignifiantes, Monica sentit son corps se réchauffer, alors elle décida de monter sans prendre un long bain.

Monica a tendance à se perdre dans ses pensées, alors lorsqu'elle se perd dans ses pensées dans la salle de bain, elle finit souvent par prendre un long bain et avoir chaud.

Il n'y a pas si longtemps, elle a failli se noyer dans le bain de sa maison et a été secourue par Isaac.

Pourquoi es-tu plus fort que moi, et pourtant tu meurs dans des endroits étranges ? Je dois dire que je n'ai pas supporté qu'on me dise ça...

Monica se souvient de ce moment et sourit en enfilant ses vêtements.

Alors que je marchais dans le couloir, essuyant mes cheveux mouillés, je suis tombé sur Isaac alors que je tournais à un coin.

Les cheveux d'Isaac étaient également humides, donc il devait juste sortir du bain.

"Bonjour Monica. As-tu eu le vertige aujourd'hui ?"

"Oui... je suis désolé pour le dérangement..."

Alors que Monica grimaçait en se souvenant de la fois où elle s'était noyée, Isaac rit et pinça les cheveux encore mouillés de Monica du bout des doigts.

"Si vous ne séchez pas correctement vos cheveux, vous allez attraper froid."

"Ike est encore mouillé aussi."

"Je suis petit donc ça sèche vite."

» dit Isaac en prenant la serviette des mains de Monica et en essuyant soigneusement les cheveux de Monica.

Alors que Monica reste silencieuse, Isaac se penche légèrement et regarde le visage de Monica.

Les yeux bleus, plus proches que d’habitude, semblaient me dire quelque chose.

Quand Isaac est obsédé par quelque chose, le feu de l'obsession s'allume derrière ses beaux yeux.

Toujours incapable de comprendre les pensées d'Isaac, Monica regarda fixement ses yeux bleus, et Isaac baissa un peu les sourcils et sourit.

"Ah, bien."

"......?"

"Je ne veux pas que tu me rejettes."

Incapable de comprendre les véritables intentions d'Isaac, Monica écarquille les yeux.

Isaac arrêta de s'essuyer les cheveux et lissa la frange de Monica avec ses doigts.

« Même parmi le sexe opposé, vous n'aimez pas particulièrement les personnes de grande taille, n'est-ce pas ?

"...!"

C'était une étoile. Monica a peur du sexe opposé, mais elle a particulièrement peur des hommes de grande taille.

L'oncle qui a puni Monica il y a longtemps était un homme de grande taille. Par conséquent, lorsqu'un homme de grande taille se tient devant elle, Monica rétrécit inévitablement.

Jusqu'à il y a quelques années, même Néron sous forme humaine faisait peur, et lorsque Néron se transformait en humain, il n'était pas rare que les gens soient incapables de bouger à cause de la peur. Pour Monica, l’objet de la peur était les humains plutôt que les dragons noirs.

Cependant, je ne pensais pas qu'Isaac pouvait voir à travers cela.

"...Comment as-tu remarqué..."

"Tu te souviens quand nous pratiquions la danse auparavant, quand tu es arrivé pour la première fois à l'Académie Serendia ?"

"O-oui..."

Neil, Lana, Isaac et Cyril sont venus aider Monica et Glen, qui devaient rattraper leur examen de danse.

Je garde de bons souvenirs de la danse en admirant le motif sur l'écharpe d'Isaac.

"A ce moment-là, tu étais probablement inconscient, mais quand Dudley et moi étions l'un à côté de l'autre, ton corps est devenu extrêmement raide."

"……péter?"

« C'est pourquoi je pensais que tu n'étais pas doué avec les hommes, mais ce n'était pas le cas de Cyril et Neal… Je suppose que la seule chose que Dudley et moi avons en commun est la taille, n'est-ce pas ?

Isaac a raison.

À cette époque, Monica venait tout juste de connaître Glenn, donc elle n'était pas très à l'aise avec lui et elle se sentait mal à l'aise avec lui.

Monica avait surtout peur des hommes de grande taille et aux voix fortes.

"...Peut-être."

Lorsque la main de quelqu'un est au-dessus de ma tête, l'image de celle-ci se balançant sur ma tête me traverse l'esprit. Je m'accroupis presque, me couvrant la tête par réflexe.

"Mais tout va bien maintenant. Ike et M. Glenn... je sais qu'ils ne feront rien de terrible... ils sont gentils."

Quand Monica dit cela avec un sourire désespéré, Isaac rit, la gorge tremblante.

Puis il pose la main sur la joue de Monica. Ses mains étaient humides et un peu chaudes, probablement parce qu'il venait de prendre un bain.

"J'ai des ennuis. Si tu dis quelque chose comme ça, je ne pourrai rien te faire de terrible."

"Eh !? H-tu veux faire quelque chose de terrible ?"

Isaac sourit et dit à Monica qui ne put s'empêcher de crier.

"Vos joues se sentent si bien quand vous les pincez."

"Vous vous sentez pincé !?"

"Oups, j'ai dit la mauvaise chose. Touchy."

Monica a immédiatement reculé et a sauté en arrière, protégeant ses joues des deux mains.

Isaac rit finalement aux éclats du mouvement étrange.

"C'est juste une blague. Je ne peux pas faire quelque chose d'aussi cruel envers mon maître bien-aimé, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai. Vous plaisantez, n'est-ce pas ?"

Lorsque Monica poussa un soupir de soulagement et baissa la main qui gardait sa joue, Isaac sourit et fit un pas en avant, levant une main... comme s'il visait la joue de Monica.

Monica leva vigoureusement ses mains pour protéger ses joues et regarda Isaac.

"Euh, je ne vais pas te pincer, n'est-ce pas ?"

"Que dois-je faire?"

"Je-je ne veux pas que ça fasse mal..."

Lorsque Monica insista d'une voix qui semblait disparaître, Isaac plissa les yeux de manière significative.

"Alors, ça ne doit pas faire mal ?"

« ……Hein ?

Isaac attrapa le poignet de Monica, qui gardait sa joue.

Puis il poussa les poignets de Monica contre le mur derrière elle, non pas violemment, mais avec une force irrésistible.

Le grand corps d'Isaac recouvre Monica, qui est abasourdie...

Gars...

J'entendais grincer les charnières de la vieille porte.

Lorsque Monica et Isaac regardèrent le son en même temps, leurs yeux rencontrèrent Isabelle, qui les regardait à travers la fente de la porte entrouverte.

Isabel laissa échapper une voix mignonne et claqua la porte.

"Je n'ai rien vu. S'il vous plaît ! Continuez s'il vous plaît !"

Pour l'instant, Monica ne veut pas se faire pincer la joue en continuant, alors quand la main d'Isaac se desserre, elle passe rapidement devant Isaac et s'échappe dans la chambre d'Isabel.

Dans la pièce, Isabel et Agatha se tenaient la main et passaient un bon moment.

C'est la tête que je faisais quand j'étais à la Serendia Academy, quand je m'amusais à jouer le rôle d'une méchante.

"Ah, après tout, tu es mon héroïne..."

"Le prince coince l'héroïne contre le mur... Cela se déroule exactement comme je l'ai lu dans le roman, ma dame."

« Personnellement, j’aimerais voir un motif où vous posez votre main sur le mur au lieu de saisir votre poignet… ! »

"Kya ! Je comprends, je comprends !"

Monica ne savait pas quoi faire.

Je n'arrive tout simplement pas à comprendre pourquoi ces deux-là sont si excités.

"Ah, euh..."

Même si Monica les interpellait timidement, Isabel et Agatha n'écoutaient pas et s'amusaient.

Alors que Monica était en difficulté, la porte s'ouvrit légèrement derrière elle. C'est Isaac.

"Excusez-moi, Miss Isabel. J'aimerais avoir un rendez-vous avec vous, mais je ne me sens pas à l'aise d'entrer dans la chambre de la dame, alors voudriez-vous changer d'emplacement ?"

Isabel changea rapidement d'expression en réponse aux paroles d'Isaac et répondit.

"Non, ça ne me dérange pas de rester dans ma chambre. Cela ne me dérangerait pas si les gens de cette auberge me posaient des questions à ce sujet."

"Alors, croyez-vous sur parole."

Lorsqu'Isaac entra dans la pièce, Agatha se déplaça rapidement et demanda à tout le monde de s'asseoir, et Isabelle et Isaac s'assirent comme si c'était naturel.

Le changement fut si rapide qu’il semblait que l’échange d’il y a quelques secondes était un mensonge.

Monica s'assit timidement et Isabel aborda immédiatement le sujet.

"Maintenant, parlons du traitement réservé à ce village..."

Monica a été déconcertée par le commentaire d'Isabel.

C'est vrai que je veux que tu arrêtes d'utiliser mon nom, mais si possible, je ne veux pas le prendre trop au sérieux.

"Ah, euh, je pense que la meilleure chose à faire est de demander au représentant du village d'arrêter..."

Même le fait de pouvoir suggérer de sortir avec quelqu'un que vous rencontrez pour la première fois et de lui demander d'arrêter est une énorme amélioration pour Monica.

Cependant, quand Isabel vit Monica, elle sourit doucement.

"Ne vous inquiétez pas, sœur, il y a une théorie dans des moments comme celui-ci."

"...S-théorie ?"

Isabel hoche la tête, « Ouais », puis ses yeux s'écarquillent et elle commence à faire semblant sur un ton théâtral.

"Des villageois maléfiques se faisant passer pour la Sorcière du Silence et gagnant de l'argent ! Puis une crise soudaine survient ! ... Dans ce cas, les attaques de dragons et de voleurs sont courantes. De toute façon, les villageois sont dans le pétrin et paniquent !"

"Euh...?"

"Ensuite, la véritable Sorcière du Silence, Onee-sama, apparaît avec fracas et utilise une magie sans chant pour résoudre rapidement l'affaire ! Avec cela, les villageois sont sûrs de la remercier et de changer d'avis !"

Monica, qui est naïve, ne comprend pas vraiment, mais Isabel dit que c'est la théorie lorsqu'un faux apparaît.

« Je-je me demande si quelque chose comme ça pourrait mettre le village dans une situation difficile… »

Isaac intervint doucement pour répondre à l'expression sceptique de Monica.

"C'est bon, il y a plein de gens qui sont motivés par l'argent. Si nécessaire, je ferai en sorte que quelqu'un joue le rôle d'un voleur tout de suite, d'accord ?"

Monica leva les yeux vers son élève qui dit quelque chose de scandaleux avec un doux sourire sur le visage.

"Ah, Ike ? C'est... une blague, non ?"

La réponse fut un sourire silencieux.

Monica tremble en se souvenant de l'expression du visage d'Isaac lorsqu'il essayait sérieusement d'apporter un fusil de chasse chez Southern Doll.

Isabel et Isaac sont normalement de bonnes dames et messieurs, dotés de bon sens et d'éducation.

Cependant, dans ce cas, tous deux avaient tendance à ignorer le mot « pardon ».

De plus, tous deux sont incroyablement compétents et proactifs.

Après tout, elle est la fille du deuxième prince, le duc Erin, et de la famille noble du comte Kelbek de l'Est.

Si Monica ne l'arrête pas, il pourrait agir à tout moment.

Monica réprimande les deux avec une détermination déchirante qu'elle doit faire quelque chose.

"Non, non. Ce n'est pas bien ! Parlons aux villageois demain."

"Mais, sœur..."

"Les habitants du village peuvent avoir leurs propres situations... Je veux résoudre le problème à l'amiable."

Après cela, Isabel et Isaac ont trouvé une solution ridicule après l'autre, mais Monica a obstinément refusé de hocher la tête.

...Sinon, un village risque de disparaître de la carte.

C'est dire à quel point Isaac et Isabel sont impitoyables.

＊ ＊ ＊

À vrai dire, la théorie mise en avant par Isabel était juste.

À ce moment précis, à ce moment précis, le village de Sechen était en danger.

Cependant, le danger qui approchait du village n’était pas celui d’un dragon ou d’un bandit.

"Hmm, mmm. C'est le village où se trouve la Sorcière Silencieuse... Je suis venue te voir, ma reine."

Dans un sens, la crise était pire que les bandits.