Chapitre 277: Chapitre 277 (FR)

Une pierre précieuse qui pourrait être une faiblesse de Zoé la Gourmandise - cette information sera sûrement utile pour aider Isaac.

(...je suis sûr que cela vous sera utile)

Cyril pose ses coudes sur la table et pose ses mains jointes sur son front.

À ce moment-là, j’ai entendu un son joyeux sur le siège devant moi. J'ai regardé et j'ai vu Glenn se frotter le ventre en bâillant.

"Vice-président... peut-être que je devrais juste manger quelque chose et faire une sieste... En fait, je suis resté éveillé toute la nuit..."

Après avoir entendu cela, Cyril s'est également rappelé à quel point il avait faim et sommeil.

Comme Glenn, Cyril était également privé de sommeil après avoir voyagé presque toute la nuit. Tu devrais probablement faire une petite sieste.

Alors que Cyril fouillait dans son sac pour voir s'il avait de la nourriture portable, Karina a pris la parole.

"Ah, alors je vais réchauffer la soupe. M. Walker m'en a préparé une grande quantité. Et je vais aussi couper du pain."

Karina, attentive, prépara rapidement quelques collations et apporta des couvertures et des coussins pour la sieste pendant que Cyril et Glen mangeaient.

"Afa... Merci pour le repas..."

Normalement, Glenn mangeait une quantité étonnante de nourriture, mais pour le moment, sa somnolence semblait l'emporter sur son appétit.

Après avoir fini son repas, Glenn se laissa tomber sur le canapé, s'enveloppa dans une couverture et regarda Cyril avec des yeux sombres.

« Vice-président aussi… ne vous forcez pas trop, vous devriez aller dormir ~ »

"Ah, je sais. Mais d'abord, j'ai quelque chose à faire."

Cyril sortit de ses bagages un tout nouveau morceau de papier et baissa les yeux sur la bague à son majeur droit.

"Sophocle. Il y a quelque chose que j'aimerais que tu m'apprennes à faire."

Glenn dormait déjà sur le canapé. Touré et Piquet, dont le canapé préféré était occupé par Glenn, sautèrent de la balustrade du canapé et levèrent les yeux vers Cyril.

Karina fait la vaisselle et Lana retourne également dans sa chambre car elle a quelque chose à faire. Même si Touré et Piqué parlent, personne ne s'en soucie.

"Cyril, Cyril, qu'est-ce que tu vas faire ?"

"aide?"

Il semblerait que Touré et Piquet aient découvert la joie d'aider. Cyril eut un petit sourire et secoua la tête.

"...Non. Je veux le faire moi-même."

＊ ＊ ＊

Monica, qui était tombée dans un état de confusion au premier étage, fut reconduite dans sa chambre par Karina et resta immobile sur le lit, serrant ses genoux.

(De plus, le nombre de personnes qui ne le savent pas a augmenté)

Une personne aux cheveux argentés en colère et une grande personne surprise. Tous deux sont des hommes.

Celui aux cheveux argentés était plutôt en colère, et le plus grand était grand, donc c'était effrayant.

Monica, serrant toujours ses genoux, jette un coup d'œil au livre et au pendentif de son père à côté de son lit.

Je me demande où est passée la personne qui m’a offert ce livre et ce pendentif.

---S'il te plaît, souviens-toi de moi. À propos de l'ami avec qui tu es sorti le soir... à propos de ton camarade délinquant Ike.

"......Aiku"

J'ai essayé de le dire, mais je ne connais toujours pas le nom.

Monica n'a pas d'amis avec qui sortir le soir.

(Cette personne a dit qu’elle le reprendrait. Je me demande ce qu’elle veut en retour.)

J'ai regardé vaguement le pendentif et j'ai vu que la petite pierre à la pointe reflétait la lumière du soleil qui brillait à travers la fenêtre, la faisant scintiller.

Le péridot est une pierre qui brille même dans l'obscurité, réfléchissant la moindre quantité de lumière, elle est donc probablement belle à regarder la nuit.

Juste au moment où Monica cherchait le pendentif, elle entendit un bruit de l'autre côté de la porte. C'est probablement Lana ou Karina puisque c'est un petit pas.

Les pas s'arrêtent devant la porte. Mais on ne frappe pas. Au lieu de cela, quelque chose a été inséré à travers l’interstice de la porte.

(……enveloppe?)

Je pensais que ce serait mauvais s'il y avait quelque chose de mal écrit sur mon père. Mais sur le devant de l'enveloppe, il est écrit "De Lana Collette".

Monica descendit lentement du lit et ramassa l'enveloppe.

L’enveloppe était un simple objet fabriqué à partir de papier découpé et collé. Cependant, il y a une jolie image d’une petite fleur et d’un oiseau dans le coin.

Monica s'assoit sur le lit et ouvre soigneusement l'enveloppe. Comme les enveloppes, le papier à lettres est fait de papier ordinaire, mais il y a une image d'une fleur dessinée sur le coin, donnant l'impression qu'ils ont essayé de rendre le papier à lettres aussi mignon que possible.

Monica commença à lire le papier.

＊ ＊ ＊

À Monique

Je m'appelle Lana Collette. Je suis ton ami.

Toi et moi sommes allés dans la même école et avons suivi des cours ensemble.

Pendant les cours de danse, nous restions après l'école et répétions ensemble.

Quand j’ai réussi mon examen de danse, j’ai grillé de la viande en secret et je l’ai mangée derrière le bâtiment de l’école.

M. Walker est avec moi (je n'en parlerai pas à Ashley).

Pendant le cours de cérémonie du thé, Monica nous a préparé du café.

C'était le café le plus délicieux que j'ai jamais bu.

J'aimerais aussi boire le café de Monica.

Lors du festival scolaire, nous sommes allés voir les expositions et avons regardé une pièce de théâtre ensemble.

Glenn a été choisi pour jouer le rôle principal dans la pièce.

Sa performance utilisant la magie du vol pour soulever l'héroïne et voler dans le ciel était incroyable.

Il convient de prêter attention à la longueur de la cape du costume.

＊ ＊ ＊

Dans la lettre, la vie scolaire de quelqu'un que Monica ne connaît pas est écrite.

Monica n’a aucun souvenir de tout cela.

Je pensais juste que ça avait l'air amusant à lire.

Monica retourne le prochain papier.

＊ ＊ ＊

Vous ne vous souvenez probablement pas de tout cela en ce moment.

Mais tout cela s’est réellement produit.

Elle a eu du mal pendant les cours de danse, a eu les mains collantes avec des brochettes de viande et a préparé un délicieux café - ce sont toutes les Monica que j'ai vues.

C'est peut-être difficile à croire, mais vous avez perdu la mémoire à cause de l'influence d'un ancien outil magique appelé Zoé la Gloutonne.

Zoé la Gloutonne attaque cette ville avec sa puissance et menace notre paix.

M. Walker est sorti pour vous aider, pour restaurer votre mémoire.

Tout le monde ici est de votre côté.

Il n'y a personne ici pour te faire du mal.

Celui aux cheveux argentés est Cyril Ashley. C'est un senior fiable.

Le garçon aux cheveux châtain doré s'appelle Glen Dudley. Je suis un ami gentil.

Nous vous aimons tous et nous nous inquiétons pour vous qui avez perdu la mémoire.

Si je pouvais retrouver tous mes souvenirs volés et mon quotidien paisible...

Habillons-nous et retournons manger une tarte frite ensemble.

De votre amie Lana Collette

＊ ＊ ＊

Monica n'a pas immédiatement compris ce qui était écrit dans la lettre.

Les histoires sur la vie amusante de l'école, la situation actuelle dans laquelle cette ville est attaquée, et même ma propre situation actuelle semblent toutes être l'affaire de quelqu'un d'autre.

… Et pourtant, le visage en pleurs de Monica lorsqu'elle a rencontré Lana pour la première fois, et l'image de cette grande personne effrayante juste avant son départ, sont gravées dans l'esprit de Monica et ne disparaîtront pas.

Ce sentiment qui monte dans ma poitrine est probablement de la frustration.

(Est-ce que je peux rester comme ça ?)

Est-ce normal de ne pas pouvoir rembourser les gens qui ont été gentils avec moi ?

Est-il acceptable de le rejeter simplement parce qu'il ne se souvient de rien ?

Je m'en rends compte maintenant. Monica n'a même pas pu dire un mot de remerciement aux personnes qui ont été gentilles avec elle.

"...Ah......il y a...aaaaaaaaaaa"

Alors qu'elle s'entraînait à bouger ses lèvres tremblantes, Monica fut déçue d'apprendre que sa voix était encore pire que ce à quoi elle s'était attendue.

C'est toujours comme ça. Monica ne peut pas faire des choses que tout le monde tient pour acquises.

Mon oncle m'a dit que j'étais une fille laide et dégoûtante qui ne pouvait pas faire des choses normales.

Alors que je pleurais en me rappelant les insultes de mon oncle, on frappa à la porte de ma chambre. Serait-ce Lana ?

"Excusez-moi"

Le corps de Monica se raidit au son de la voix venant du couloir.

La personne qui a ouvert la porte était un jeune homme aux cheveux argentés – un homme en colère. D'après la lettre de Lana, son nom semble être M. Cyril Ashley.

Cette personne semble être en colère d'une manière ou d'une autre.

Cyril se tient devant Monica, assise sur le lit. Alors que Monica baisse les yeux, tout ce qu'elle peut voir, ce sont les chaussures en cuir de Cyril.

Une voix dure résonna au-dessus de ma tête.

"Je m'appelle Cyril Ashley... je suis votre aîné."

Dois-je répondre à quelque chose ?

──Je suis désolé, je ne m'en souviens pas, mais je ne m'en souviens vraiment pas, je ne te connais pas, s'il te plaît, pardonne-moi, je suis désolé.

Aucun des mots qui me venaient à l’esprit ne pouvait être prononcé correctement.

La gorge de Monica émettait juste des souffles et des bouffées disgracieuses.

Alors que je pétrissais inconsciemment mes doigts sur mes genoux, quelque chose était tendu dans ma main.

"...ce"

C'était une seule rose faite de papier blanc. La tige est faite de papier finement roulé et un ruban bleu y est attaché.

Alors que Monica était confuse, une tige de rose a été insérée entre ses doigts pétrisseurs.

"Euh... hein ?"

Monica regarde Cyril avec les lèvres entrouvertes.

Ses beaux yeux bleus fixaient Monica.

"C'est un sort qui vous donne le courage... d'agir avec confiance."

Un sort qui vous donne du courage.

Pourquoi cette personne me donnerait-elle quelque chose comme ça ?

Tout ce que je peux faire, c'est m'accroupir, fermer la bouche et m'échapper dans le monde des chiffres, en me sentant comme un échec.

"Je sais que vous êtes une personne qui peut travailler dur. Vous êtes une personne qui peut défier des choses pour lesquelles vous n'êtes pas doué et grandir. Vous êtes une personne qui peut marcher de ses propres ailes même lorsque vous êtes perdu."

La personne qui regardait Monica était sérieuse, désespérée et travaillait dur.

"Peu importe à quel point tes pas sont inesthétiques et inconvenants, je ne te détesterai jamais. C'est pourquoi..."

Ses sourcils, qui s'étaient relevés depuis que je l'avais vu pour la première fois, s'abaissaient un peu.

Il sourit maladroitement et dit :

"Je vais y aller et attendre que tu commences à marcher sur tes deux pieds."

Sur ce, il quitta rapidement la pièce.

＊ ＊ ＊

Cyril sort dans le couloir et expire lentement.

En fabriquant des roses en papier comme l'enseignait Sophocle, il réfléchit à de nombreux mots à dire à Monica.

S’il s’agissait de personnes que Cyril respectait, ils leur auraient sûrement adressé des paroles aimables et solidaires. J'aurais pu dire quelque chose de plus spirituel.

Mais ce ne sont pas les mots de Cyril.

(...je ne suis pas gentil après tout)

S'il vous plaît, levez-vous. Sortez de la pièce par vous-même. Je l'espère.

Peu importe à quel point c'est laid ou inesthétique.

──S'il te plaît, ne me déteste pas...

Se souvenant du souhait de Monica à l'époque, Cyril couvrit son visage en larmes d'une main.

(... Il n'y a aucun moyen que je te déteste)

La vue d'elle tremblante et sanglotant, mais toujours résolument confrontée aux difficultés, serre toujours le cœur de Cyril et ne le lâche pas.