Chapitre 267: Chapitre 267 (FR)

Glen Dudley, qui dort dans le camp du Magical Corps et s'entraîne à la technique de renforcement multiple, est strictement informé par son maître de ne pas utiliser tout son pouvoir magique lors de l'entraînement.

Actuellement, nous ne savons pas quand <Zoe of Gluttony> attaquera, donc Glenn est traité à la fois comme un messager et comme une force de réserve.

Cela ne servirait à rien si, en cas d'urgence, vous manquiez de pouvoir magique suite à l'entraînement et ne pouviez plus bouger.

Par conséquent, lorsque le pouvoir magique de Glenn tombe à moins de la moitié, il décide d'écourter son entraînement et d'étudier la technique du multi-renforcement.

Ce jour-là également, Glenn a passé la journée à s'entraîner et, une fois la nuit tombée, il était collé à son bureau.

Une formule magique est une accumulation de formules de calcul précises. Les attributs, la forme, la puissance, la directionnalité et d'autres détails du pouvoir magique sont calculés et accumulés encore et encore pour compléter une seule technique.

Même si vous vous contentez de chanter et de tisser du pouvoir magique sans comprendre la formule magique, quelque chose échouera toujours.

Jusqu'à présent, Glenn a été capable de résoudre de tels problèmes en s'appuyant sur son vaste pouvoir magique et en utilisant la force brute. C'est comme appliquer un pouvoir magique sur une fissure et boucher grossièrement le trou.

S'il s'agit de magie simple, cela fonctionnera toujours, mais lorsqu'il s'agit de magie qui nécessite de la précision, la méthode de Glenn ne fonctionnera pas.

La technique de renforcement multiple comprime le pouvoir magique et superpose une autre couche de magie d’attaque.

La membrane qui recouvre le premier pouvoir magique compressé ne doit être ni trop fine ni trop épaisse. S'il est fin, il explosera dans votre main, et s'il est épais, il n'explosera pas même si vous touchez l'ennemi.

Glenn n'avait pas réussi à contrôler cette partie à plusieurs reprises et se faisait brûler à de nombreux endroits.

Saisissant la plume dans sa main bandée, Glenn continue de déchiffrer la formule magique.

La première fois que je l’ai vu, je n’ai pas pu en comprendre plus de la moitié. Même maintenant, il y a encore beaucoup de choses que je ne comprends pas. Pourtant, si vous êtes confronté à une intervention chirurgicale tous les jours, vous pouvez avoir une idée de quelle partie de l’intervention chirurgicale joue quel rôle.

« Ah, c'est peut-être la partie où la puissance est additionnée… ? »

Alors que Glenn encerclait une partie de la formule magique avec un stylo, Norman, le garçon aux cheveux noirs assis à côté de lui qui analysait la formule magique, regarda la main de Glenn et hocha la tête.

"C'est vrai, c'est la partie calcul de la puissance. Donc, cette formule de puissance doit être appliquée aux deuxième à cinquième sections et à la septième section, elle est donc incluse à ces deux endroits."

« Ce serait gênant de sauter uniquement le sixième verset, alors pourquoi ne pas déplacer le sixième verset en premier ou plus tard ? »

"Si cela se produit, la technique sera ruinée."

"Euh, non..."

Le jeune Normand est un disciple d'Hubert, mais il est sérieux, doux et plein de bon sens.

Il a douze ans, beaucoup plus jeune que Glenn, mais il est extrêmement talentueux car il vise à devenir étudiant boursier à Minerva, l'établissement de formation de magiciens.

Dans le passé, Glenn était également un étudiant spécial à Minerva.

Cependant, c'est parce que Glenn possède un énorme pouvoir magique et a été découvert par la sorcière chantante des étoiles, le meilleur prophète du pays.

À cette époque, Glenn était simplement heureux d’avoir été choisi.

J’étais ravi, pensant que j’étais l’élu parce que je possédais un énorme pouvoir magique.

Puis, afin de révéler ses secrets à ses camarades de classe qui ne l'acceptaient pas, il s'essaya à une magie qui ne correspondait pas à ses capacités, provoqua un déchaînement magique et fut emprisonné.

Norman espère éventuellement devenir chercheur dans le développement d'outils magiques et contribuer au développement de sa ville natale.

Contrairement à Glenn, devenu apprenti magicien, il a les pieds sur terre.

C'était une bonne motivation pour Glenn d'avoir un tel garçon comme compagnon d'étude et rival.

"Norman, c'est incroyable. Tu as déjà compris la technique, n'est-ce pas parfait ?"

"C'est une chose de s'asseoir à un bureau et de déchiffrer une formule magique, et c'en est une autre de créer une formule magique..."

Norman est peut-être modeste, mais il maîtrise déjà l'art de compresser le pouvoir magique. Ce ne sera qu'une question de temps avant qu'il maîtrise la technique du renforcement multiple.

D'un autre côté, Glenn a maintenant atteint le point où il peut réussir avec plusieurs techniques de renforcement avec une probabilité d'une fois sur trois. Il est devenu beaucoup moins courant que les compresseurs tombent en panne et provoquent de petites explosions dans vos mains.

Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il atteigne un niveau pratique.

──Cependant, la situation n'a pas permis à Glenn de relever le défi dans des conditions parfaites.

On frappe à la porte de la salle d'étude où Glenn et Norman étudient.

La personne qui a ouvert la porte était Ugo Galetti, un disciple du « Cannonball Wizard » Bradford Firestone.

Ugo, qui avait les cheveux bruns bouclés tirés en arrière, appela Glenn d'une voix pleine d'impatience.

"Je suis désolé d'être tard dans la nuit. Glenn-kun, le Magicien de la Barrière m'a dit de venir tout de suite !"

Glenn attrape sa main bandée et se lève.

L'atout, la technique du renforcement multiple, est encore incomplet. Pourtant, je n’avais aucune intention de m’enfuir.

＊ ＊ ＊

Lorsque Glenn fut convoqué et se rendit seul à la salle de commandement, il trouva non seulement Lewis, mais aussi les Sept Sages, « Le Magicien du boulet de canon » et la 5ème « Sorcière épineuse », assis à une table ronde, l'attendant.

Puisque « Starsong Witch » est en animation suspendue et que « Abyss Sorcerer », « Silence Witch » et « Dragon Slayer Sorcerer » sont dans Southern Doll, cela signifie que les sept sages qui peuvent se déplacer dans la capitale sont rassemblés dans cette pièce.

En d’autres termes, c’est une urgence.

Lorsque Glenn entra dans la pièce, Lewis, qui parcourait les documents tout en mettant des bonbons dans sa bouche, leva les yeux.

Les cheveux de Lewis, qui ont été sacrifiés à <Gluttony Zoe>, sont toujours tels qu'ils étaient lorsqu'ils ont été grossièrement coupés à la nuque.

Lewis, toujours soucieux de son apparence, garde ses cheveux inégaux tels quels, car lorsqu'il récupère ses cheveux, il est plus probable qu'ils repoussent s'il laisse une mèche de cheveux intacte.

--En d'autres termes, c'est la même chose pour Eliane, à qui les cheveux et la peau ont été arrachés.

Elle est incapable de couper ses cheveux coupés ou de soigner sa peau douloureuse.

(...Ellie)

Un craquement ramena Glenn à ses sens.

C'était le bruit de Lewis croquant les bonbons qu'il roulait dans sa bouche.

Lewis mâche le bonbon, l'avale et me le dit.

"À Southern Doll, Theodore Maxwell a beaucoup utilisé Zoé la Gloutonne. La ville a subi des dégâts dévastateurs."

Glenn haleta. Quand on pense à Southern Dolls, les premières choses qui nous viennent à l'esprit sont Monica, Lana et Isaac, qui traînent souvent chez Monica. En plus de ça, j'ai quelques connaissances chez Southern Doll.

Sans mentionner la sécurité de Monica et des autres, Lewis a calmement commencé à parler de la situation actuelle de Southern Doll.

Selon Lewis, les portes de Southern Doll sont fermées. Les citoyens sont piégés et le port serait inondé de dragons d'eau.

Glenn serra les poings, pensant que c'était enfin la bataille finale.

"En d'autres termes, nous allons tous attaquer Southern Doll maintenant ! Est-ce que ça veut dire ?"

"C'était mon intention, mais la situation a changé grâce aux conseils des dirigeants de la société des bibliothèques. En fonction des actions de <Gluttony Zoe>, des dégâts de dragon à grande échelle se produiront dans tout le royaume de Ridil."

Lewis poussa l'épaisse enveloppe qui se trouvait sur le bureau et lança un regard noir à Glenn.

"Glenn Dudley. Je vous ordonne d'envoyer un message à Southern Doll concernant les capacités de <Gluttony Zoe> et la prédiction des dégâts à grande échelle du dragon. Dites également aux Sept Sages de Southern Doll que la vérification de la technique de peeling de l'ombre a été terminée. "

Glenn s'avance, ramasse une épaisse enveloppe et demande à Lewis.

"...Que se passe-t-il après que je te l'ai dit ?"

Lewis sortit trois bonbons rose clair d'une petite bouteille placée sur le bord du bureau et les mit dans sa bouche.

Ensuite, j'ai roulé des yeux derrière le monocle et j'ai regardé Glenn.

« Évidemment, je n'ai pas de grandes attentes à votre égard, qui n'êtes qu'à moitié une personne normale. Une fois que vous en avez terminé avec le messager, faites ce que vous voulez.

Comprenant le vrai sens des mots « bougez comme vous le souhaitez », Glenn leva le coin de ses lèvres.

Mes joues brûlées me piquent, mais je m'en fiche.

"Maître. Et si je tombe sur <Zoé de la Gourmandise> pendant mon temps libre ?"

"Si tu es mon disciple, tu sauras quoi faire."

<Magicien de la barrière> Lewis Miller réduit les bonbons en morceaux et l'annonce avec un sourire sinistre.

"Arrête-le."

"Je comprends!"

＊ ＊ ＊

Lorsque Glenn a quitté la pièce après avoir reçu l'enveloppe, Lewis a pris un autre bonbon du flacon et l'a mis dans sa bouche.

Ce ne sont pas des bonbons pour consommer du sucre. Il s'agit d'un bonbon spécial auquel Raoul Roseburg, la sorcière des épines de cinquième génération, a doté d'un pouvoir magique. Si vous l’ingérez, vous pourrez rapidement récupérer votre pouvoir magique.

Maintenant que j'ai enlevé l'ombre qui collait à ma nuque, le pouvoir magique que j'ai récupéré ne sera pas absorbé par <Gluttony Zoe>. Dans ce cas, je dois récupérer mon pouvoir magique pour pouvoir bouger à tout moment.

Quand j'ai mordu dans le bonbon dur, du sirop est sorti et le parfum des roses a rempli ma bouche.

Son goût est élégant, mais Lewis pense secrètement que c'est comme manger du parfum.

"Thorn Witch, la prochaine fois, s'il te plaît, fais de la confiture au lieu de bonbons. Ensuite, je pourrai tout boire d'un coup."

"La barrière. La confiture n'est pas une boisson."

Bradford regarde Lewis sous le choc alors qu'il croque dans le bonbon.

Dans des moments comme celui-ci, Raul répondait normalement avec un sourire joyeux, mais maintenant il regardait Luis avec un regard inhabituellement sérieux et dit :

"Je suis désolé, M. Lewis. Je n'ai pas le temps de faire de la confiture pour le moment. Au lieu de cela, décidons rapidement du placement des Sept Sages. Nous fournirons également un soutien à Southern Doll."

Il est rare que cet homme habituellement joyeux se comporte de manière aussi mystérieuse.

Tout en faisant rouler le bonbon sur le bout de sa langue, Luis regarde Raul d'un air interrogateur.

Lewis n'aime pas les gens qui ne perfectionnent pas leurs talents et ne se reposent pas sur leurs lauriers. C'est pourquoi je n'ai pas une très bonne opinion de Raoul Roseberg, la cinquième sorcière épineuse.

Bien qu'il possédait le plus grand pouvoir magique du pays, il a abandonné l'étude de la magie offensive et s'est enfui pour rechercher comment imprégner les plantes de pouvoir magique. C'est l'évaluation que Lewis fait de Raul.

De plus, quand je lui ai demandé pourquoi il n'avait pas appris la magie offensive, Raul a ri et a répondu.

── Parce que si j'utilisais la magie d'attaque avec ma quantité de pouvoir magique, les gens auraient peur de moi.

Es-tu un idiot ? Je pensais.

Je pense même qu’il serait plus commode que Lewis, souvent critiqué pour son apparence, soit craint.

Par exemple, Lewis reconnaît deux femmes talentueuses : sa sœur et apprentie Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, et sa collègue Monica Everett, la sorcière du silence.

Bien qu'il existe de nombreux endroits où ces deux personnes gaspillent leurs talents, elles continuent de perfectionner leurs talents et leurs compétences.

Raul n'a pas ça. La gestion de la Forteresse Rose est sans enthousiasme. Ni la magie d'attaque ni les invocations de Spirit King ne peuvent être utilisées. Il est devenu l'un des Sept Sages car il est membre de la famille Lordsburg, une famille célèbre pour la magie.

En bref, pour Lewis, qui travaillait désespérément pour devenir l'un des Sept Sages, l'homme nommé Raoul Roseberg était une personne très désagréable, un clochard pourri qui n'a jamais perfectionné ses compétences magiques et qui se comportait toujours de manière anormale.

L'homme flottant regardait maintenant Lewis avec un air sérieux sur le visage.

Lewis avala le bonbon et ouvrit la bouche.

"Votre apparence a beaucoup changé, Thorn Witch."

"Est-ce ainsi?"

Raul baisse ses longs cils comme pour confirmer ses sentiments.

Ce faisant, j’ai pu avoir un aperçu de l’intelligence et de la génialité qui sont habituellement cachées, associées à la beauté héritée de la première génération.

"Parce que je suis l'un des Sept Sages. Je dois faire un travail qui correspond à mon titre... Je me suis dit quand j'ai vu à quel point mes amis étaient sérieux."

Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où ce salaud paresseux et sans sens des responsabilités dirait quelque chose comme ça !

Quel grand ami je me suis fait. À côté de Lewis, horrifié, Bradford ouvrit la bouche et rit.

"Tu as trouvé un bon ami, Ibara."

"Ah!"

À Raul qui hocha vigoureusement la tête, Luis renifla et rit et lui fit un sourire méchant.

"Alors, demandons à la Sorcière des Épines de se diriger vers le champ de bataille comme les Sept Sages."

Raul montre ses dents blanches et sourit à Luis, qui agit de manière imprudente.

Avec une attitude confiante et digne qui sied aux Sept Sages.

"Laissez-moi faire. J'ai l'impression d'être un peu invincible parce que je travaille dur pour mes amis !"

＊ ＊ ＊

Eliane Hyatt restait immobile sous les couvertures, les yeux fermés.

La servante lui a demandé de manger, mais Eliane avait peur de sortir du lit et d'ouvrir les yeux.

Après tout, lorsque vous ouvrez les yeux, vous verrez des douleurs cutanées même si vous ne le souhaitez pas.

Ses belles mains blanches, qui n'ont jamais subi de travail, et ses ongles, qui ont été polis pour briller, sont maintenant étrangement décolorés et rugueux au toucher.

Même si vous le cachez avec des gants et des bandages, la réalité ne changera pas. Les cheveux et la peau d'Éliane ne seront plus jamais les mêmes.

(...je veux mourir)

En fait, pour la famille Hyatt, j’étais presque mort.

La valeur d'Eliane réside dans sa lignée et son apparence. C'est le rôle d'une personne née dans une famille célèbre d'épouser une personne célèbre et de laisser un enfant derrière elle.

Mais qui aurait envie d’épouser Eliane, devenue si laide ?

Même si un miracle se produisait et que ses cheveux et sa peau redevenaient normaux, la rumeur selon laquelle Eliane aurait été attaquée par un ancien outil magique et aurait laissé des cicatrices ne disparaîtrait pas.

(... Il vaudrait mieux que je meure.)

J'ai peur de mourir. Je veux mourir. effrayé. Je veux mourir. effrayé. Je veux mourir.

Mon cœur aspire à la mort et ma peur de la mort alterne.

Mes deux sentiments étaient authentiques, sans mensonges, et c'est pourquoi j'avais l'impression que si je tenais un couteau à la main au moment où j'avais envie de mourir, je le plongerais impulsivement en moi-même.

Des yeux bleu-gris creux regardaient la fenêtre à travers l'interstice du futon.

À quel étage se trouvait cette pièce ? Ce devait être à un étage assez élevé.

Je ne sais pas quelle heure il est, mais le soleil s'est déjà couché et le ciel nocturne sombre s'étend devant la fenêtre.

Eliane regarde fixement le ciel nocturne sombre et sombre qui donne l'impression qu'il vous aspirera si vous tendez la main.

(Si je tombe... est-ce que je mourrai ?)

Au moment où le désir de mort d'Eliane a pris le dessus sur elle, son corps a commencé à bouger de manière instable.

Le futon tombe au sol.

Eliane s'approche pieds nus de la fenêtre et tend la main vers le ciel nocturne.

"Élie !!"

Une voix bien résonante met un terme à un cœur qui aspire à la mort.

Une voix se fait entendre de l’autre côté de la porte. Je sais qui c'est.

Ne viens pas, ne regarde pas, laisse-moi tranquille. Les insultes déraisonnables qui montaient se dissipèrent en sanglots.

"Euh, euh...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Eliane s'est effondrée par terre et a pleuré.

La peur de la mort l’emporte sur le désir de mort du cœur.

(J'ai peur, peur, peur, M. Glenn. Je ne sais plus quoi faire. Cela ne sert à rien de vivre, et j'ai peur de mourir, et j'ai peur, peur, peur.)

Un violent coup contre la porte frappa Eliane à la poitrine.

» déclare Glenn d'une voix qui résonne bien.

"Je vais certainement reprendre tout ce qui m'a été volé... attends-moi !"

Les pas reculent.

Glenn se dirige maintenant vers le champ de bataille. Pour récupérer ce qui a été volé.

"Ah, euh... euh..."

Eliane s'approche de la porte et attrape la poignée de porte en pleurant de manière inconvenante.

Ensuite, j'ai ouvert un peu la porte et j'ai regardé dans le couloir.

Dans le couloir la nuit, éclairé par la lueur d'un chandelier, Glenn n'est plus là.

C'est toujours comme ça. Au moment où Eliane tendit la main, cette personne s’était déjà envolée en utilisant la magie du vol.

"Euh... euh..."

Alors qu'Eliane était accroupie, accrochée à la porte, un jeune homme aux cheveux bruns bouclés attachés en arrière interpella Eliane avec un air troublé.

"Euh, ça... ça vient de Glenn-kun..."

Ce que le jeune homme a dit était un morceau de viande séchée.

Le jeune homme marmonna maladroitement à Eliane, abasourdie.

« Manger de la viande, ça fait du bien ! »

Eliane était en colère du fond du cœur.

Quelle personne dégoûtante d'envoyer un morceau de viande séchée sans une seule fleur comme cadeau de sympathie à une dame !

(Pourquoi est-ce que j'aime... cette personne... !)

Eliane mordit dans la viande séchée qu'on lui proposait. C'était si dur que je ne pouvais pas du tout le mâcher.

Pourtant, Eliane défie gracieusement la viande séchée et hurle.

«Déjà, déjà… M. Glenn est un idiot── !!»

J'ai senti que je devais exprimer cette plainte directement.