Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Monica aime beaucoup l'enrobage de sucre sur les bonbons.

J'aime l'enrobage de sucre, qu'il soit aromatisé aux agrumes ou non, mais je suis un peu triste quand il fond et devient collant par une journée chaude. Monica aime la texture croustillante unique.

Les bonbons sont un article de luxe en soi, mais Monica a toujours pensé que lorsqu'ils sont enrobés de sucre, ils deviennent instantanément plus luxueux.

Ce jour-là, Isaac préparait des biscuits dans la cuisine.

Les biscuits aromatisés au gingembre sont découpés en formes de fleurs, de chats et de poupées garçon et fille, chacun refroidi sur une grille.

Isaac s'est assuré que les biscuits étaient complètement refroidis et a fourré l'enrobage de sucre dans une petite poche à douille.

Monica, qui regardait ce travail les mains collées à son bureau, retenait son souffle en voyant les décorations enfin commencer.

Enfant, Monica adorait regarder son père faire des calculs et des expériences. C'est peut-être un vestige de cette expérience, mais j'aime toujours regarder les gens travailler.

Alors, pour faire une pause dans ses recherches, Monica regarde souvent Isaac cuisiner pendant un moment.

Isaac en particulier était très habile dans tout ce qu'il faisait, donc je me sentais à l'aise de le regarder. C'est aussi agréable qu'Isaac sente bon pendant qu'il travaille. Vous pouvez certainement être heureux.

Même maintenant, Monica regardait Isaac appliquer la couche de sucre sur les biscuits, fascinée par le parfum unique qui émane de la cuisson d'un mélange de farine, de beurre et de sucre.

Après avoir contourné le bord du biscuit en forme de fleur, dessinez à partir de là un motif en forme de dentelle.

Monica aime regarder de beaux motifs. En particulier, il est possible de mémoriser et de reproduire avec précision des motifs intégrant des formules magiques, mais cela n’est possible qu’avec du papier et un stylo. Je ne pense pas qu'on puisse faire la même chose avec une poche à douille et un enrobage de sucre.

Alors qu'Isaac dessinait le motif final et soulevait la poche à douille, Monica laissa échapper une profonde inspiration. On dirait qu’il retenait inconsciemment son souffle.

Isaac se moque de Monica.

"Vous avez l'air très sérieux."

"Ike est incroyable. Il est comme un artisan."

"C'est juste une imitation."

Soudain, Isaac eut l'air de penser à quelque chose et commença à mettre du sucre sur un biscuit en forme de fille.

La seule différence entre les cookies pour garçons et filles est de savoir s’ils portent un pantalon ou une jupe sur le bas du corps. Cependant, lorsqu'Isaac enlève l'enrobage de sucre, la poupée fille se transforme en sorcière vêtue d'une robe.

Monica reconnut la forme de la robe.

"Ah, ma robe!"

"Comme prévu, je n'ai pas pu reproduire les motifs détaillés."

Isaac est humble, mais le cookie reflète bien les caractéristiques de Monica. Quiconque le verra reconnaîtra instantanément Monica.

Isaac dit « Terminé » et met le cookie de Monica dans l'assiette.

Monica ne put s'empêcher de regarder Isaac, les yeux pétillants.

"Euh, euh, je peux essayer aussi ?"

"Ouais, s'il te plaît."

Monica retrousse ses manches et prend la poche à douille des mains d'Isaac.

Tout d’abord, j’ai sélectionné un cookie en forme de chat et j’ai dessiné un visage dessus.

Je pensais qu'il serait facile de simplement dessiner le visage, mais presser uniformément l'enrobage de sucre était étonnamment difficile, et l'œil droit était extrêmement grand et l'œil gauche était extrêmement étroit.

De plus, les coins de sa bouche sont tombants et recouverts de sucre. Cela ne donne-t-il pas l'impression qu'il bave ?

"Hmm, difficile..."

"Tu ressembles à Néron avec un plat de viande devant lui."

Maintenant que vous en parlez, il ressemble à Néron avec un œil grand ouvert et un œil plissé, bavant devant le plat de viande.

Se convaincant elle-même, Monica prend le prochain cookie.

"La prochaine fois, Ike, j'y arriverai."

＊ ＊ ＊

Faire Ike--Monica a déclaré, et ce qu'elle a ramassé était un cookie en forme de fille.

(…………Ouais?)

Isaac ne peut s'empêcher de tourner la tête.

Il existe aussi des cookies en forme de garçon, alors pourquoi avoir choisi des cookies en forme de fille ?

Tout d'abord, peut-être devrions-nous nous entraîner avec les cookies de la fille ?

Alors que je regardais en silence, Monica a commencé à déplacer la poche à douille avec un air sérieux sur le visage.

Il ressemble beaucoup à Isaac, y compris sa frange. Mais pourquoi le corps est-il une fille ? --J'ai connu la réponse tout de suite.

Ce que Monica a recouvert de sucre sur la poupée, ce n'était pas un costume de prince, mais un tablier. Je vois, la forme du tablier ressemble davantage à celle de la poupée fille.

"C'est fait ! C'est Ike !"

Monica respire fortement par le nez.

Quand Isaac vit son clone porter un tablier recouvert de sucre, il ne put s'empêcher de remuer les lèvres.

---Parce que pour Monica, "Ike" n'est pas un prince scintillant, mais un disciple portant un tablier.

À quel point est-ce heureux ? Je suis sûr que Monica ne le remarque pas.

"Je suis si heureux. Merci, mon maître."

"La prochaine fois, je veux faire Lana!"

Peu importe comment vous le regardez, Miss Lana Collette, avec sa coiffure élaborée et sa magnifique robe, est l'actrice la plus difficile.

Isaac a dit : « Je vais t'aider », et il est allé derrière Monica et a soutenu sa main qui tenait la poche à douille.