Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Après avoir fui Roberto et les autres, Monica retourna au magasin et se dirigea vers la chambre de Sloth.

Même s’ils ont fait toute une histoire, il n’y avait aucun signe de confusion parmi les clients à l’intérieur du magasin. Tout le monde s’adonne au plaisir avec des yeux dénués de raison et sans prêter attention à son environnement.

Monica monta au deuxième étage à travers l'espace rempli de fumée de potion magique et hésita un peu quant à savoir si elle devait ou non se diriger directement vers le troisième étage.

J'étais inquiet pour Cyril, qui dormait toujours dans la chambre d'amis au deuxième étage.

(Peut-être qu'il est déjà réveillé...)

Juste au moment où j'étais sur le point de me diriger vers la pièce où dormait Cyril, j'ai entendu la voix de Melissa derrière moi, "Hé!" Il y a aussi Raul à côté de lui.

"Ah, sœur. Euh..."

« J'ai récupéré la bouteille de potion. Est-ce que Sloth avait la potion en sa possession ?

"N-non... je ne l'avais pas, c'est vrai."

Melissa hocha la tête, "D'accord alors" et regarda autour du deuxième étage.

« Au fait, où est Cyril-sama ?

"……image"

"Je l'ai entendu de Raul. Apparemment, vous vous connaissiez tous les deux."

Les yeux de Monica s'écarquillent aux mots de Melissa.

À bien y penser, Melissa était devant la maison de Monica, mais peut-être que Cyril avait quelque chose à faire ?

Il n'est pas rare que Cyril et Raoul viennent chez Monica, et il est logique que Melissa les suive jusqu'à la maison de Monica.

« Euh, sœur, saviez-vous pour Cyril-sama ? »

"Eh, ouais, eh bien, juste le nom."

Melissa roula un peu des yeux et balbutia, mais après s'être raclé la gorge, elle serra les épaules de Monica et lui murmura à l'oreille.

"C'est pourquoi, Monimoni, s'il te plaît, présente-moi Cyril-sama plus tard."

"... Ha, ha."

Lorsque Monica hocha vaguement la tête, Raul, qui regardait autour de lui, se retourna vers Monica et dit.

"Hé, dans quelle chambre as-tu laissé Cyril dormir ?"

"Euh, le voici."

Monica est assez douée pour mémoriser des cartes et construire des structures, donc elle se souvient même de la pièce où Cyril a dormi.

S'appuyant sur sa mémoire, Monica ouvrit la porte.

Les chambres flashy utilisées par les prostituées et les prostitués pour attirer les clients sont exactement les mêmes que celles dont Monica se souvient.

Cependant, Cyril, qui était censé dormir dans le lit, n'est pas là. Le futon, qui avait été soigneusement posé sur le lit, avait été brutalement retourné et était sur le point de tomber au sol.

Raul tourna la tête, "Hein?"

"Peut-être que tu es dans la mauvaise pièce ?"

"Non, c'est définitivement ici..."

Monica secoue la tête aux paroles de Raul et regarde autour de lui.

Le lit montrait certainement des signes d'utilisation. Cyril dormait effectivement ici jusqu'à il y a quelques temps.

Melissa croise les bras et fait la moue.

« Cyril-sama s'est réveillé et n'est-il pas en train de se promener à la recherche de Raoul ?

"Peut-être que oui..."

Lorsque Monica hocha la tête aux paroles de Melissa, Raul, qui faisait attention à la fenêtre, leva les yeux.

"Non, c'est étrange. Les bonbons que j'ai donnés à Cyril avaient un fort effet endormissant, donc il ne devrait pas se réveiller avant quelques heures. En plus..."

Raul s'est approché de la fenêtre ouverte et a ramassé quelque chose qui était tombé sur le rebord de la fenêtre.

C'est un petit poisson, plus fin et plus petit que votre petit doigt.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que de petits poissons sont dispersés non seulement sur le rebord de la fenêtre, mais également sous la fenêtre.

"C'est le poisson que Cyril avait dans sa poche. Le fait qu'il soit tombé ici signifie que quelqu'un a porté Cyril pendant qu'il dormait et s'est enfui par la fenêtre."

Raul a brandi le petit poisson comme s'il s'agissait d'une preuve importante et a dit avec un air sévère sur le visage.

Lorsque le très beau Raul a déclaré avec un visage sérieux, cela à lui seul a eu un étrange impact. Mais c'est un petit poisson.

Alors que Monica et Melissa étaient à court de mots, Raul baissa les yeux sur le petit poisson dans sa main et marmonna pour lui-même.

"Quoi qu'il en soit, Cyril. Tu as dit que tu n'en amènerais qu'un... mais je suppose que tu en as apporté beaucoup. Des petits poissons."

(...Pourquoi Cyril a-t-il gardé le poisson dans sa poche ?)

C'est quelque chose qui m'intéresse beaucoup, mais je n'ai pas le temps de m'y intéresser pour le moment.

Tout d'abord, c'est le deuxième étage. N’importe qui ne pouvait pas transporter un homme adulte par la fenêtre du deuxième étage.

"Cherchons Cyril-sama."

Melissa et Raul hochent la tête aux paroles de Monica.

Tous les trois quittèrent le magasin et suivirent les petits poissons éparpillés aux alentours.

Cependant, les petits poissons ne tombent pas à intervalles réguliers. Marcher en essayant de ne pas négliger les petits poissons plus petits que votre petit doigt peut être très pénible.

"Dans des moments comme celui-ci, c'est juste ça."

Raul marmonna et sortit une carotte de sa poche.

Pendant que Monica regarde, se demandant ce qu'elle va faire de cette carotte, Raul met un pouvoir magique dans la carotte avec un air sérieux sur le visage. Puis il montra l'allée à droite.

"On dirait que Cyril est passé par là."

"Comment savez-vous?"

En réponse à la question de Monica, Raul brandit une carotte et fait un clin d'œil.

Puis, dit-il avec un regard extraordinairement brillant et décisif sur le visage.

"La divination des carottes!"

"......euh"

Dans cette situation tendue, peut-on confier notre avenir aux carottes ?

Alors que Monica était confuse, Melissa l'attrapa par la peau du cou et se dirigea rapidement vers l'allée de droite que Raul avait indiquée.

Monica leva les yeux vers Melissa alors qu'elle était entraînée.

"Euh, sœur, euh..."

"Je suppose que je suis un idiot quand il s'agit de deviner avec des carottes, n'est-ce pas ? Mais cela s'avère assez précis. Pour une raison quelconque."

« ………… »

Alors que j'avançais avec un certain doute, j'ai immédiatement repéré un petit poisson au sol. Certainement la bonne aventure de la carotte.

Après cela, tous les trois continuent à marcher à travers la ville tôt le matin, en s'appuyant sur les petits poissons tombés et les résultats de la cartomancie.

Environ une heure plus tard, alors que le soleil était complètement levé, quelqu'un a appelé Monica.

"Qu'est-ce qu'il y a, toi ? Ce n'est pas la demoiselle de l'autre jour ?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu un vieil homme avec une barbe blanche tressée, debout, tenant une bouteille de saké dans une main. Voici Pollock, l'artisan brodeur qui avait déjà eu des problèmes avec Lana.

Le visage de Pollock devient légèrement rouge alors qu'il regarde Monica. Il a probablement bu de l'alcool.

Monica a demandé à Pollock à bout de souffle.

"Oh, euh ! As-tu vu un homme aux cheveux argentés par ici ?"

"Ah, je l'ai vu."

La question initiale reçut une réponse affirmative et Monica haleta.

La bonne aventure sur les carottes est incroyable.

Monica, oubliant sa timidité habituelle, se pencha en avant et s'approcha de Pollock.

"Où l'as-tu vu ? Où es-tu allé !?"

"Une fille aux cheveux blonds courts transportait son frère aux cheveux argentés inconscient dans une calèche. Il était inhabituel pour une femme de porter un homme, et la broderie sur les vêtements de la fille était inhabituelle, donc je m'en souviens bien."

« … Une femme aux cheveux blonds courts ?

Monica fronce les sourcils et Pollock hoche la tête, les bras croisés et les yeux fermés.

"Il y avait des broderies inhabituelles sur les vêtements qu'il portait sous son manteau de fourrure. Ils appartenaient aux habitants d'Hyla. Je ne les vois pas très souvent par ici."

Quand il s’agit de cheveux blonds courts et d’une cape de fourrure, une seule personne me vient à l’esprit.

C'est l'esprit de glace Veronica.

(Pourquoi l'esprit a-t-il choisi Cyril-sama... ?)

Lorsque Monica était confuse, Melissa, qui écoutait à côté d'elle, intervint, semblant impatiente.

"Hé, grand-père. Où cette femme blonde a-t-elle dit qu'elle allait ?"

"Je ne vous demanderai pas grand-chose. Tout ce que j'ai vu, c'est la partie où je suis monté dans la voiture."

Tout ce que révèle le témoignage de Pollock, c'est que Veronica a emmené Cyril, qui était inconscient. Je ne sais pas où ça va.

Pendant que Monica se mordait la lèvre avec impatience, Pollock marmonna en jouant avec sa barbe.

"En tout cas, c'était une broderie très bien réalisée. Un motif ressemblant à des flocons de neige est cousu à intervalles égaux en mélangeant du fil blanc avec du fil bleu clair. La broderie est simple mais profonde..."

Ce n’était pas le moment d’entendre parler de broderie, mais les paroles de Pollock ont ​​touché une corde sensible chez Monica.

Monica n'était avec Veronica que depuis peu de temps, et la cape de fourrure lui faisait une plus forte impression, alors elle n'a pas bien regardé la broderie sur les vêtements en dessous. Pollock dit que c'est la broderie du peuple Hyra.

(...le peuple d'Hyla...une famille qui vénère le dragon blanc, située au pied des montagnes enneigées de la région autonome de Virraya...)

Les dragons sont des créatures sensibles au froid, mais il existe un dragon qui résiste au froid et peut manipuler la glace.

C'est le dragon blanc - une existence légendaire comparable au dragon noir. Il apparaît également dans l'histoire de l'esprit de glace Asher Piquet.

Vêtements des adorateurs du Dragon Blanc portés par l'esprit de glace Veronica qui a emmené Cyril.

...Je ne pense pas que ce soit complètement sans rapport.

«Région autonome de Virlaya».

"Chibi?"

"Je vais dans la région autonome de Virlaya."

Melissa et Raul connaissent probablement aussi la relation entre la région autonome de Virraya et les habitants d'Hyla. Il semble que ce que Monica voulait dire ait tout de suite eu un déclic.

"Une journée entière en calèche... Si vous changez de calèche et faites le tour, vous pouvez y aller en une demi-journée."

Melissa posa son doigt sur son menton et hocha la tête, "Hmm", puis parla rapidement et ordonna à Raul.

"Raul, je vais aider Cyril-sama. Organise une voiture maintenant."

Raul tourna la tête sur l'ordre de Melissa.

"Bien sûr, je vais aider mon amie. Pourquoi ma sœur vient-elle ?"

"C'est un tel gâchis bruyant ! Dépêchez-vous !"

Raul n'a pas l'air convaincu alors qu'il attrape une carotte et commence à courir à la recherche d'une voiture.

Monica leva timidement les yeux vers Melissa.

Je ne sais pas pourquoi Melissa coopère avec moi, mais je trouve son initiative très fiable.

"Sœur, euh..."

Monica essaie de la remercier, mais Melissa s'approche de Zui et lui dit.

« Chibi, après avoir aidé Cyril-sama, présente-moi Cyril-sama comme « une merveilleuse sœur aînée extrêmement fiable ». N'est-ce pas bien ?

"Oui!"

Monica hoche docilement la tête, même si elle se sent sous pression.

Même si Melissa ne le lui avait pas dit, aux yeux de Monica, Melissa, qui avait beaucoup d'énergie et d'énergie, était considérée comme une sœur aînée incroyablement fiable.

＊ ＊ ＊

Alors que la voiture tremblait violemment, Veronica plaça la tête du jeune homme aux cheveux argentés sur ses genoux et posa un bracelet en argent sur le bras du jeune homme.

La pierre violette sertie dans le bracelet en argent est une pierre spirituelle nécessaire au contrat avec Véronique.

Veronica passa ses doigts sur la pierre violette.

Verse son propre pouvoir magique dans le jeune homme à travers le bracelet et touche la source du pouvoir magique du jeune homme. Ensuite, il absorbe le pouvoir magique du jeune homme et l'incorpore en lui.

Un échange de pouvoir magique entre humains et esprits – c’est une cérémonie contractuelle entre humains et esprits.

Si une personne ayant peu de pouvoir magique fait cela, il n'est pas rare que son pouvoir magique soit drainé par les esprits, entraînant la mort. Heureusement, ce jeune homme possède une grande quantité de pouvoir magique et a tendance à absorber trop de pouvoir magique, il n'y aura donc aucun problème.

"…Fait."

Grâce à l'échange de pouvoir magique, un fil invisible est né entre le jeune homme et Veronica. Un contrat avait été conclu. Il s'agissait d'un contrat unilatéral conclu au mépris de la volonté du jeune homme.

Veronica est un esprit de glace de haut rang. Il ne peut pas fonctionner longtemps dans les endroits où la concentration du pouvoir magique est faible. Si vous faites quelque chose de mal, cela disparaîtra. Par conséquent, pour opérer dans des zones où la concentration de pouvoir magique est faible, il était nécessaire de conclure un contrat avec les humains.

Après avoir annulé son contrat avec Sloth, le temps de Veronica était limité. Il était donc nécessaire de conclure de force un contrat avec quelqu'un.

Un contrat forcé unilatéral qui ignore la volonté de l’une ou l’autre des parties est un geste interdit qui est détesté à la fois par les esprits et par les humains. Pourtant, Veronica l’a fait sans hésitation. Est-ce important ? Quoi qu'il en soit, ce jeune homme va bientôt...

"……cormoran"

Le jeune homme qui dormait profondément releva les paupières avec un petit gémissement.

"...Ici...?"

Ses yeux, exposés sous ses longs cils, étaient d'une belle couleur bleu profond, comme des bijoux.

Veronica couvrit doucement ses yeux bleus flous d'une main.

"Tu n'es pas obligé de te réveiller. Reste simplement endormi."

Veronica éloigna sa main de ses paupières et la plaça sur le cœur du jeune homme. Ensuite, j’envoie le pouvoir magique de la glace dans son corps. Sous la main de Veronica, son rythme cardiaque ralentit et la chaleur s'évacua de son corps.

Si elle était utilisée comme magie par des humains, cela serait appelé une « technique interdite » : Veronica a mis le corps du jeune homme dans un état d'animation suspendue.

Les paupières du jeune homme se refermèrent, son corps aussi froid que celui d'un mort.

"Tu n'as pas besoin de te réveiller."

Veronica marmonna et tourna son regard par la fenêtre.

En vous dirigeant vers le nord, le paysage aux verts clairs vacillants qui vous fait sentir l'arrivée du printemps se transforme en un paysage hivernal mêlé de neige.

"...Je n'ai pas besoin d'un ressort sans Thulé."

L’esprit de glace marmonna, avec une légère tristesse suintant de son visage inexpressif comme celui d’une statue de glace.

"Thulé, Thulé. S'il te plaît, attends. Je suis sûr que je vais t'aider."

＊ ＊ ＊

La chambre de Samuel Sloth était un spectacle étrange, avec de la neige accumulée sur les meubles désorganisés.

A l'intérieur de la pièce, le canapé enfoui dans la neige fait un bruit de cliquetis et est soulevé.

"Wow, j'étais là et j'ai vécu une expérience terrible… Qu'est-ce que c'est !?"

Théodore fut stupéfait de voir un jeune homme inconscient sous le canapé avec le nez en sang.

Je me demande ce qui s'est passé pendant que j'étais inconscient.

"C'est probablement ce que fait Veronica... elle semblait cacher sa véritable identité, mais peu importe comment vous la regardez, c'est un esprit. Ugh, il fait toujours froid. Je n'aime pas le froid... hekuchi."

Théodore essuya son nez ensanglanté et regarda autour de lui. Puis, mon regard tomba sur une armoire renversée dans un coin de la pièce.

Théodore bougea, laissant des empreintes sur le tapis enneigé, et fouilla dans les placards.

L'expression de Théodore se détendit avec soulagement alors que ses doigts trouvèrent ce qu'ils cherchaient.

"Ah, c'est bien~"

Ce que Théodore trouve au fond du placard, c'est la boîte à bijoux emportée par Sloth.

Théodore tenait la boîte à bijoux contre sa poitrine et plissa doucement les yeux.

"Ouais ?... Hein, il y avait sept sages ? Ici ? Les sept sages, n'est-ce pas ? Ils t'ont scellé... hein, n'est-ce pas ?"

Théodore cligne des yeux sous sa longue frange et rapproche la boîte à bijoux de son oreille.

Puis, son visage pâlit.

"...Eh, <Sorcière du Silence> !? Cette sorcière effrayante qui a vaincu le Dragon Noir de Wogan et le Dragon Maudit de Rehnburg était là !? Hein... Je suis content de m'être évanoui..."

Théodore laissa échapper une légère tape sur sa poitrine et rangea la boîte à bijoux dans sa poche.

Puis, elle caressa doucement la boîte à bijoux sur ses vêtements. Comme pour rassurer un jeune enfant.

"Ouais, je sais. Finalement, je suis sûr qu'ils deviendront des ennemis, mais... d'abord, je dois briser ton sceau. J'ai un oeil sur la personne qui t'a scellé. C'est bon, c'est effrayant, mais je suis sûr que tu t'en sortiras bien."

En disant cela, Théodore commença à marcher à pas légers.

Avec un doux sourire aux lèvres.

"Je veux te rencontrer bientôt...××××"

Il murmura cela d'un ton rêveur.