Chapitre 344: Chapitre 344 (FR)

"Ike a quelque chose d'important à te dire."

Dit Monica en prenant une profonde inspiration.

Depuis qu'elle avait vu l'échange entre Ray Albright, le Sorcier des Abysses, et sa fiancée Frieda Blanke, Monica pensait à quelque chose.

Pouvez-vous bien le transmettre ? Pour être honnête, je n'en suis pas sûr, mais cela reste très important.

Isaac exhorte gentiment Monica à serrer les poings sur ses genoux et fait une grimace raide.

"Quelle est l'histoire ?"

"J'ai toujours oublié qu'Ike est un adulte."

Les longs yeux d'Isaac s'écarquillèrent légèrement et il croisa les mains sur la table. C'était la main d'un homme adulte, beaucoup plus grande que celle de Monica. Cette personne est un homme adulte.

"Quelque part dans ma tête, j'aurais dû comprendre, mais je n'ai pas bien compris..."

Monica, qui vivait isolée dans un refuge de montagne, a soudainement élargi ses relations lorsqu'elle est partie en mission d'infiltration à l'Académie Serendia. Je me suis fait des amis que j'aime et des personnes âgées que je respecte.

Dans de telles circonstances, un jeune homme nommé Isaac Walker était extrêmement difficile à classer.

C'est une escorte, un copain de soirée, un membre senior du conseil étudiant et un protégé.

C'est difficile à classer, alors Monica place Isaac dans une position similaire à celle de Néron.

Un jour, un familier nommé Néron apparaît soudainement.

Un jour, Isaac, un disciple, apparaît soudainement.

Pour Monica, Nero est Nero et Ike est Ike.

Satisfaite de cette conclusion provisoire, Monica avait oublié quelque chose de fondamental.

"Ike m'a traité comme une femme, mais je n'étais pas capable de faire ça correctement avec lui."

Je m'en suis rendu compte lorsque j'ai vu l'interaction entre Ray et Frieda.

Ces deux personnes se respectaient. Ils valorisaient la dignité de chacun.

Monica pensait qu'elle n'était pas capable de faire ça.

"Ike est un homme adulte... donc à partir de maintenant..."

Le cœur d'Isaac bat rapidement aux paroles de Monica. De la sueur froide coulait entre ses doigts croisés.

Isaac est conscient de sa ruse.

Il a profité de Monica, qui ignorait les relations amoureuses et était une personne de bonne humeur, a profité d'elle et s'est installé dans la position de son disciple.

Ce n'est pas un mensonge que je voulais apprendre la magie et devenir le disciple de quelqu'un que j'admirais.

Cependant, il est vrai qu'il avait pour projet d'être proche de la fille qu'il aimait et, si possible, de lui faire remarquer.

"Désormais..."

En disant cela, Monica leva brusquement les yeux.

A partir de maintenant, nous ne pouvons plus vivre ensemble --- Si on disait cela à Isaac, il ne pourrait pas le refuser. Cette maison est celle de Monica et Isaac est le disciple de Monica.

(Sourire. Souriez doucement et acceptez tout.)

Je sens ma poitrine se serrer fortement.

Le bout de mes doigts est froid. Ma gorge est coincée et je n'arrive pas à prononcer les mots.

(Je n'aime pas ça. Je ne veux pas t'abandonner)

Je serre les dents et supporte cet égoïsme enfantin.

---J'aime ça. J'aime ça. Je t'aime bien

Monica le dit à Isaac, qui baisse la tête, avalant tout, y compris la passion, le désir et la tristesse.

"Fermons aussi la chambre d'Ike !"

"…………Ouais?"

Isaac Walker est un homme vif d'esprit.

Pourtant, il m'a fallu un certain temps pour comprendre le sens des mots de Monica.

Même si j’y ai passé beaucoup de temps, je n’arrivais toujours pas à en comprendre le vrai sens.

"Eh bien, Ike est un homme, donc il n'aimerait pas que j'entre dans sa chambre sans permission ou que je le voie changer de vêtements. Je suis désolé. Je m'en fiche de ce genre de choses..."

Monica remue ses doigts et baisse les sourcils en s'excusant.

"Je n'avais aucune délicatesse !"

C'est vrai, Isaac ne pouvait pas le dire et resta silencieux.

"Ike est un homme, donc si moi, une femme, je devais m'évanouir nue dans la baignoire, j'aurais des ennuis."

Isaac resta silencieux, incapable de dire que c'était vraiment vrai.

"Je ferai attention à ce genre de choses à partir de maintenant. Alors... ouais."

Mon cher maître expira par le nez et déclara avec un visage plein de détermination.

"Je protégerai la dignité d'Ike en tant qu'homme adulte !"

"......"

Isaac ne sait pas quoi répondre.

Ma dignité était protégée par la fille que j'aimais.

Comment cela doit-il être reçu ? Pour l’instant, il semble qu’il ne sera pas expulsé de la maison.

"...Est-ce que je peux continuer à être ton disciple ?"

Monica parut surprise alors qu'Isaac demandait avec un sentiment désespéré.

"Quoi, tu n'as pas aimé ? Euh, jusqu'à présent, j'ai fait des recherches sur la magie par moi-même, et tout s'est bien passé... Mais quand Ike est devenu mon apprenti et que j'ai pu parler de mes recherches, c'était tellement amusant... J'ai voulu enseigner encore plus la magie à Ike. Je voulais transmettre toutes les connaissances que j'avais."

La fille qui n'était autrefois pas douée pour exprimer ses sentiments travaille maintenant dur pour transmettre ses sentiments à Isaac en tant que mentor.

Isaac garda la bouche fermée, mais Monica continua de parler, se penchant en avant.

"J'ai encore beaucoup de choses que je veux vous apprendre. Tout d'abord, la prochaine étape dans les techniques de manipulation magique... Ike a un haut niveau de compréhension des formules magiques, donc une fois qu'il aura appris les bases de la manipulation magique, je suis sûr qu'il s'améliorera rapidement. Je ne le laisserai pas diviser les formules magiques."

Seul le dernier mot fut dit d'une voix de basse profonde et pleine de puissance.

Isaac presse ses mains jointes sur son front comme s'il priait, retenant un rire au fond de sa gorge.

Il a été accepté comme homme par sa bien-aimée dont il était amoureux.

Une grande sorcière qu'elle admirait promit de lui transmettre son savoir en tant que disciple.

Mon cœur n'est plus plein. Mon corps tout entier, de ma poitrine à ma tête en passant par mes doigts et mes orteils, est rempli de bonheur.

(Je n'arrive pas à y croire. C'est comme un rêve)

Malgré cela, « protéger sa dignité d'homme adulte »... son maître bien-aimé dépasse toujours les attentes d'Isaac.

Je suis sûr que Monica a reconnu Isaac comme un homme et a réfléchi sérieusement à la manière de le chérir.

(C'est enfin le point de départ)

Isaac Walker vient enfin de revenir à la vie.

Si tel est le cas, j'aimerais que vous appreniez à me connaître désormais.

"Ike, Ike, qu'est-ce qui ne va pas ? Euh..."

Isaac pressa ses mains jointes sur son front et baissa les yeux, ses épaules tremblant alors que Monica l'appelait.

Isaac lève les yeux, ses yeux bleus chauds et humides, et regarde sa bien-aimée assise en face de lui.

"Mon maître. Si vous me pardonnez, s'il vous plaît, gardez-moi à vos côtés."

Isaac pose la main sur sa poitrine. Mon cœur bat comme un idiot.

Ce cœur est bel et bien vivant.

"Et j'espère... Je serais heureux si vous pouviez en apprendre davantage sur Isaac Walker, qui vient de revenir à la vie."

Je veux que tu saches combien je t'aime. Soyez prêt, mon maître.

Isaac gémit dans sa poitrine et son maître bien-aimé baissa les sourcils et rit.

"Je connais beaucoup de choses sur Ike. Ike est studieux, travailleur et très attentif. Ike est attentif parce qu'il est gentil. Mon disciple est très gentil."

La personne que j'aime tellement que j'ai envie de la serrer dans mes bras sourit et parle d'Isaac.

Je me sens étourdi d’euphorie. Que dois-je faire? Je suis tellement heureuse que je n'arrive pas à faire quoi que ce soit avec ma tête.

"De plus, Ike est fort, bon en nettoyage et en cuisine, et bon pour enlever les taches de thé..."

Eh bien, le thé amer dissolvant. Non, je suis sûr que Monica a été impressionnée par la goutte de thé.

Isaac répond positivement en disant : « Quelle personne mignonne. » Monica dit avec force, avec le visage d'un maître faisant l'éloge de son élève.

"En plus, je fais de mon mieux pour manger des carottes, ce que je déteste ! C'est incroyable !"

L'expression disparut du visage d'Isaac.

Isaac n'a jamais dit devant Monica qu'il n'aimait pas les carottes.

"Depuis quand as-tu remarqué..."

La dignité d’un homme adulte de 22 ans, félicité pour avoir fait de son mieux pour manger une carotte qu’il détestait, a été brisée.

Tandis qu'Isaac se raidissait, le visage de Monica s'éclaira soudainement, comme si elle venait de se souvenir de quelque chose de merveilleux.

"Aussi, le chat ! Il a miaulé avec mon mouchoir. Mon apprenti est gentil."

C'était le coup final.

Isaac ne se serait pas senti particulièrement embarrassé si les événements de cette nuit-là avaient été affichés sur le visage de Félix.

On pardonnerait à un prince parfait et beau de parler à une fille qui pleure avec une poupée en mouchoir.

Mais Isaac Walker n'est pas bon.

Le « miaou » d'un homme avec une cicatrice sur le visage et de mauvais yeux n'est-il pas simplement une violence visuelle ?

Isaac se pencha en avant et supplia avec un air sérieux sur le visage.

"Monica, mon maître... Je veux que tu gardes cette nuit secrète entre nous deux."

Isaac avait maintenant son visage habituel, ses yeux perçants, et quand il avait un air désespéré, il était plutôt fougueux.

Monica n'est pas intimidée par Isaac, mais elle hoche la tête avec un visage sérieux, comme si son désespoir pouvait être ressenti.

"Je comprends. Si Ike le dit, je garderai cette nuit près de mon cœur."

Même s'il avait réussi à la faire taire pour le moment, Isaac ne pouvait s'empêcher de vouloir garder sa tête entre ses mains.

(...oh mon Dieu)

The image of Isaac Walker in Master is not cool at all. Je dois faire de mon mieux pour faire croire aux gens que c'est cool.

──Oh, absolument. Je ne peux pas rivaliser avec mon maître !

Isaac agrippa sa frange et rit pathétiquement.