Chapitre 242: Chapitre 242 (FR)

Il était une fois, lorsque le monde était plus rempli de pouvoirs magiques qu’il ne l’est aujourd’hui, il y avait des êtres appelés démons.

Par exemple, il y avait des gobelins qui faisaient des farces aux gens, des sirènes dont le bas du corps était des poissons et dont le haut du corps était beau, des harpyias qui avaient des ailes et des pattes d'oiseaux, des chevaux avec des crocs qui entraînaient les gens dans l'eau... certains d'entre eux étaient de petites créatures ressemblant à des esprits appelées fées.

Il existe des théories selon lesquelles les monstres et les fées sont identiques, et d'autres prétendent qu'ils sont différents, mais le consensus est que ce sont tous deux des créatures qui se nourrissent de pouvoir magique. Ce sont des créatures magiques, tout comme les dragons et les esprits des temps modernes.

En tant que créatures magiques, ils ont disparu avec le temps et le monde a perdu son pouvoir magique.

Même maintenant, il y a des rumeurs selon lesquelles il y aurait des survivants de monstres et de fées dans des zones à forte concentration de pouvoir magique, mais on ne sait pas si elles sont vraies ou fausses.

Cependant, leur existence est encore transmise à travers le folklore et les récits.

C'est pourquoi des expressions telles que les femmes petites et mignonnes sont décrites comme « féeriques » et les voix fascinantes des gens sont décrites comme des « voix de sirène » existent encore aujourd'hui.

« Lorelai de Heilbach » est un monstre sous la forme d'une belle femme apparu dans la région impériale de Heilbach.

Bien qu'il existe une théorie selon laquelle elles sont classées comme un type de fée ou une sous-espèce d'esprits, Lorelei était souvent qualifiée de monstre parce qu'elle faisait clairement du mal aux gens.

Lorelei vit sur la rivière et utilise sa belle voix chantée pour confondre les humains et faire échouer les navires.

Un sorcier gêné par cette histoire scella Lorelei dans un livre et le présenta à l'empereur de l'époque.

L'empereur aimait la voix chantante de Lorelei et aimait lui faire chanter de nombreuses chansons et histoires pour se divertir.

──Démon, monstre, chante pour moi. Votre chanson a plus de valeur que n'importe quel joyau qui orne ce trône.

Dès le début, Lorelai détestait les humains qui l'avaient enfermée.

Cependant, parce que l'empereur loue sa voix si innocemment et librement... elle se retrouve attirée par cet empereur audacieux.

Lorsqu’elle chantait pour l’Empereur, Lorelai a même trouvé un peu de bonheur.

Mais les moments heureux ne durent pas longtemps.

L'empereur que Lorelai aimait fut assassiné et « Lorelai de Heilbach » fut condamnée à être brûlée comme un démon qui avait trompé l'empereur.

Le nouvel Empereur enflamma la « Lorelei de Heilbach ». Cependant, le livre a un puissant pouvoir magique et, quelle que soit la quantité de feu qu'il brûle, il ne brûlera pas.

Le nouvel empereur fut horrifié par Lorelei chantant sa haine pour les humains au milieu d'un feu ardent, et scella « La Lorelei de Heilbach » comme livre interdit.

Au fil du temps, « Lorelei de Heilbach » fut transférée au royaume de Ridil et conservée dans le sous-sol de la bibliothèque Askard.

À l’intérieur du sceau, pensa Lorelai.

L'homme détesté qui a tué l'empereur bien-aimé n'est plus de ce monde. Pourtant, la haine persiste.

---Je veux un exutoire pour cette haine.

C'est pourquoi j'ai demandé la liberté.

Une fois de plus, il apparaîtra dans ce monde et le remplira de chants de haine.

À cette fin, Lorelai a progressivement accumulé du pouvoir magique dans le sceau. Le pouvoir magique que Lorelei peut stocker dans un état scellé est inférieur à celui d'un grain de blé.

Pourtant, Lorelai a économisé un peu de pouvoir magique et a attendu la bonne opportunité.

Quand une personne crédule, incompétente et stupide visite cette pièce interdite.

＊ ＊ ＊

──... Les monstres dans la Première Salle des Livres Interdits font toute une histoire en disant que le nouveau successeur est une personne inexpérimentée, alors j'ai pensé que c'était une bonne opportunité... mais ce n'est pas grand-chose...

La personne qui voulait dire que c'était trop était Cyril, qui était traité comme une personne incompétente, stupide et immature, et dont on pensait qu'il était capable de tromper ce type.

Cependant, il est vrai qu’il est immature, donc je ne peux rien dire de fort à son sujet.

Au grand désarroi de Cyril, la « Clé de la connaissance » retentit.

``Il semble que la chanson précédente ait utilisé tout le pouvoir magique que j'avais stocké.''

Cyril jeta un regard noir à la vitrine contenant « Lorelei de Heilbach », se jurant de suggérer de renforcer le sceau afin que quelque chose comme ça ne se reproduise plus jamais.

Au centre de la vitrine se trouve un livre deux fois plus grand que les standards modernes. La couverture en cuir est teinte en bleu profond.

Aujourd’hui encore, les peintures et teintures bleues sont considérées comme des articles de luxe. Compte tenu de l’époque à laquelle ce livre a été écrit, on peut dire qu’il a été réalisé de manière très luxueuse.

Thulé, qui avait une forme humaine, pencha la tête tout en poussant la vitrine.

" Savez-vous quelque chose sur Zoé la Gourmandise ? L'appel que j'ai entendu dans la Salle du Premier Livre Interdit était-il un mensonge pour attirer Cyril ? "

──………….

En entendant les paroles de Thulé, Lorelai arrête de sangloter et se tait.

Dans la première salle des livres interdits, Lorelai a prononcé les mots « Roi de la gourmandise ». Cyril et ses amis sont venus dans la pièce interdite la plus profonde parce qu'ils pensaient que cela avait quelque chose à voir avec Zoé la Gourmandise.

Mais si c’est un mensonge, c’est un gaspillage total d’efforts.

Alors que Cyril regardait attentivement la vitrine, Raoul entra dans la pièce et parla sur son ton habituel.

"Je ne pense pas que tu mens. Les monstres du livre interdit ne peuvent pas mentir sur les événements écrits dans le livre dans lequel ils sont enfermés. N'est-ce pas, Sophocle ?"

« Hmm, ce sont à la fois des monstres et des livres. De telles restrictions sont imposées lorsqu'un livre est scellé comme étant un livre interdit.

Dans ce cas, Cyril s'est approché de la vitrine et l'a dit à Lorelai.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, divulguez les connaissances écrites sur votre corps."

Lorelai resta silencieuse pendant un moment, puis elle laissa échapper d'un ton maussade.

──Veux-tu écouter ma chanson ?

"D'accord. Je vais soumettre mes impressions."

Pendant son séjour à la Serendia Academy, il a obtenu de bonnes notes en cours d'appréciation de la musique.

Aux mots de Cyril, la couverture en cuir bleu brilla légèrement.

──Enchanté de vous rencontrer. Emmène-moi au pupitre. Respectueusement.

Si vous tenez la « Clé de la connaissance » avec votre majeur droit, la vitrine sera déverrouillée.

Cyril ôta soigneusement le couvercle et souleva « Lorelei de Heilbach ».

Lorsqu'elle est soulevée du piédestal, une chaîne blanche apparaît au bas du dos du livre. Chaque anneau de la chaîne est constitué d’une masse magique, ce qui en fait une sorte de barrière d’étanchéité.

La chaîne reliait le livre au piédestal et était à peine assez longue pour atteindre le pupitre.

Lorsque j'ai doucement posé le livre sur le pupitre au centre de la pièce, la « Clé du Gardien » a pris la parole.

« Alors, je vais me taire pendant un moment. Si vous touchez au contenu d'un livre interdit, vous ne pourrez pas le reconnaître... Ce n'est pas parce que vous vous sentez seul de ne pas pouvoir l'inclure dans la conversation, n'est-ce pas ? Quand tu auras fini de parler, tu m'appelleras correctement, d'accord ? Bon? Bon? »

D’un côté, la <Clé de Sensibilité>, qui voulait se faire remarquer, se tut.

La partie noire du bijou avait perdu son éclat, comme si elle était devenue trouble, c'était donc probablement parce qu'il avait fermé sa conscience.

"...Je vais ouvrir le livre."

Appelant Raul et les autres, Cyril retourna soigneusement la couverture de « Lorelei de Heilbach ».

--Le marin l'a vu.

──Ah, il y a une belle fille sur ce rocher.

──Comment, comme c'est beau.

──Oh mon Dieu...

──La voix marmonnée se transforme en bulles et le corps du marin est au fond de l'eau.

──Lorelaï de Heilbach. Il sourit et embrassa Mukuro.

Cette chanson est celle écrite sur la première page.

Il a été écrit dans l’ancienne langue de l’empire, mais Lorelei en a fait une chanson avec des mots que Cyril comprenait.

──Maintenant, retourne ma page.

Une lueur blanche s’accumula sur le livre, formant vaguement la forme de quelque chose. C'est une femme blonde pâle vêtue d'une robe blanche.

C'est une très belle femme, mais un seul regard vous dit qu'elle n'est pas humaine.

La femme n’avait pas d’yeux blancs et ses yeux semblaient avoir des bijoux bleu clair sertis dans ses orbites.

Les yeux, rappelant la surface scintillante de l'eau, invitent Cyril dans le monde des histoires.

---Cent soixante-huit pages. Laissez-moi vous raconter l'histoire du roi de la gourmandise.

Lorsque les gens sont absorbés par la lecture, ils peuvent devenir tellement immergés que les sons qui les entourent ne peuvent pas atteindre leurs oreilles.

Les chansons de Lorelai avaient le pouvoir d'attirer l'auditeur dans le monde de l'histoire avec un seul couplet court.

Cyril tourne les pages comme on le lui dit.

Cent soixante-huit pages. L'histoire commence.

＊ ＊ ＊

C’est une histoire qui remonte à l’époque où l’Empire était encore composé de plusieurs petits pays.

Le roi d'un petit pays mourut et son fils unique devint roi.

Le nouveau roi n'était qu'un enfant de six ans.

--Vive Sa Majesté le Roi ! Vive Sa Majesté le Roi !

Les ministres et autres nobles se sont approchés du jeune roi et lui ont murmuré des paroles douces afin que la politique fonctionne comme ils le souhaitaient.

Si le jeune roi le souhaitait, les nobles lui accorderaient n'importe quoi.

--Cet homme a réprimandé le roi. C'est pour ça que c'est une exécution, mettez-vous le feu.

──Cette fille a renversé le thé. C'est pourquoi c'est une exécution, décapité.

C'est pourquoi c'est une exécution, un démembrement.

Le jeune roi désirait innocemment beaucoup de choses.

Ce que veut le jeune roi n’est pas quelque chose de rare, de précieux, de luxueux ou de délicieux.

Tout ce qu'il voulait, c'était quelque chose d'important pour quelqu'un d'autre.

──Je le veux ! vouloir! Je veux la poupée que cet enfant chérit !

──Je le veux ! vouloir! Je veux un petit morceau de pain que cet enfant adore manger !

──Je le veux ! vouloir! Je veux un collier qui soit un souvenir de mes parents et que cet enfant chérit !

Le jeune roi croisa son regard et implora le trésor de quelqu'un d'autre.

Parfois, il voulait même le pain dur que chérissent les enfants pauvres.

Lorsque le jeune roi prend possession des biens précieux d'autrui, il éclate de rire avec un grand bonheur.

Un jeune roi cruel qui dévore sans cesse les affaires des autres est devenu connu sous le nom de « roi de la gourmandise » et était craint du peuple.

Un jour, le jeune roi vit un parent amical et son enfant se promener dans le jardin et pria.

──Je le veux, je le veux. Je veux un père gentil.

Lorsque les ministres entendirent son souhait, ils tuèrent le père et le fils et présentèrent le père au roi.

Cependant, le roi ne tarda pas à le remarquer.

──Non, non, ce n'est pas ça.

Parce que cet homme n'est pas mon père.

Le jeune roi a obtenu tout ce qu'il voulait. Mais je n'arrive pas à retrouver mon vrai père.

──Je le veux, je le veux. Je veux un père gentil. Je le veux, je le veux ! !

Par conséquent, l’enfant roi s’est essayé à la magie noire, ce qui était considéré comme tabou.

Afin de ramener son père décédé, il a convoqué les portes des enfers.

La technique interdite a érodé la terre et attiré les monstres à proximité. De nombreuses personnes sont mortes et le pays a été plongé dans le chaos.

Cependant, avant que les portes du monde souterrain puissent s’ouvrir, le roi fut capturé par les rebelles.

L'armée rebelle était dirigée par un père qui a fait tuer son fils parce qu'il voulait un père gentil.

──〈Roi de la Gourmandise〉, il est maintenant temps de recevoir le jugement !

──Le simple fait d'exécuter des gens ne calmera pas la colère du peuple !

──Le corps sera emprisonné pour le reste de sa vie, et à la fin il sera maltraité jusqu'à écraser l'âme !

Les rebelles ont emprisonné le jeune roi dans la Tour des Pécheurs et lui ont donné du pain moisi et un verre d'eau boueuse tous les deux jours.

──J'ai faim ! J'ai faim !

Cette voix du désespoir est la voix ultime de ceux qui ont été volés.

Les gens jettent des ordures sur la tour des pécheurs, leur crient des insultes et les ridiculisent.

Par une nuit de pleine lune, cinq mois se sont écoulés depuis que le jeune roi a été emprisonné.

Le magicien l'a dit au jeune roi, qui était maigre et semblait sur le point de rendre son dernier souffle.

--Allez, pécheur. C'est l'heure du jugement.

Le jeune roi pensait qu'il allait être exécuté.

Seront-ils brûlés vifs, décapités ou déchirés en morceaux ?

Ce n'est pas grave, je veux juste mourir bientôt. Je veux mourir et être heureux.

Parce que mon ventre est plat et que je ne peux m'empêcher de me sentir endolori et douloureux.

──Je ne tolérerai pas la simple mort.

Avec des mots de condamnation, le magicien brandit le bijou dans sa main.

Dans la tour faiblement éclairée, le joyau reflétait la lueur des bougies et brillait d’un rouge profond.

──〈Roi de la Gourmandise〉. Devenez un outil pour servir votre pays pour toujours.

Le magicien regarde le bijou qu'il tient à la main et rit cruellement.

De cette façon, l’enfant roi n’a même pas été autorisé à laisser son nom dans l’histoire et a continué à être utilisé comme catalyseur de magie.

Seul le titre péjoratif de « Roi de la Gourmandise » et sa fin pitoyable se transmettent de génération en génération.

＊ ＊ ＊

La narration de Lorelai donne un fort sentiment d'immersion.

C'est pourquoi l'arrière de ma tête était engourdi et j'avais l'impression que tout le sang de mon corps coulait jusqu'à mes pieds.

Cyril a demandé à Lorelai d'une voix rauque.

"Plus précisément, continuer à être abusé comme catalyseur de magie..."

──L'histoire écrite pour moi se termine ici. C'est tout ce que je peux dire.

La voix de Lorelai semblait amusée.

Peut-être qu'elle le sait. Le sort du roi de la gourmandise.

Cyril bougea seulement les yeux et regarda la « Clé de la sensibilité » dans sa main droite.

(Je n'ai jamais pensé que c'était un outil magique ancien...)

Si le sens de la fin de cette histoire est celui imaginé par Cyril... n'a-t-il pas été touché par la terrifiante obscurité de l'Histoire ?

Alors que Cyril lui serrait la main couverte de sueur froide, Raul par derrière dit d'une voix plus calme que d'habitude.

"Hé, Lorelai. Dans cette histoire du roi de la gourmandise... est-ce que le dragon noir apparaît ?"

──……Non. Ce n'est pas écrit dans mon livre.

"Je vois..."

Cyril se tourna et regarda Raoul.

Raul retira son sourire habituel et réfléchit à quelque chose avec une expression mystérieuse sur le visage.

"Attendez. Pourquoi le mot dragon noir apparaît-il ici ? ... Que sais-tu ?"

"Ah, je suppose que Cyril n'en a rien entendu. Maintenant, il y a une prophétie sur les dégâts des dragons, n'est-ce pas ?"

Raul croisa les bras et fronça les sourcils.

Le cœur de Cyril bat rapidement lorsqu'il ressent une inquiétante prémonition.

Un dragon noir légendaire qui est le pendant du dragon blanc. N'était-ce pas le dragon le plus puissant que Monica Everett, la sorcière du silence, ait combattu ? Pourquoi ce nom apparaît-il à ce moment-là ?

"C'est gardé secret pour le grand public, mais pour être exact, c'était une prophétie comme celle-ci. Les pires dégâts de dragon de l'histoire se produiront dans le Royaume de Ridil dans un avenir proche. Les choses qui y sont profondément liées sont... la Poupée du Sud, la Sorcière du Silence et le Dragon Noir."

Derrière Cyril, qui était à court de mots, Thulé – le légendaire dragon blanc associé au dragon noir – plissa silencieusement ses yeux dorés.