Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Einhard Berger, membre de la 2e division des chevaliers de la garde impériale, était un homme grand et bel qui a eu 26 ans cette année.

Il a des cheveux blond foncé et un visage élégant et bien sculpté. Les dames de l'empire l'adorent, l'appelant le « Chevalier d'Or » parce qu'il a un beau visage, de bons antécédents familiaux et qu'il est un bon épéiste.

Cette fois, il fut sélectionné pour la mission d'escorte de la prestigieuse Princesse Cecilia, et l'accompagna dans sa visite au Royaume de Ridil.

Aujourd'hui, il est chargé de garder le couloir menant à la chambre de la princesse Cecilia au palais de l'Auserhorn où il réside.

Einhard, qui était aussi beau que le magnifique palais, se tenait dans le couloir avec un visage pointu et une bonne posture, gardant la belle princesse.

Il a une apparence digne, digne d'un chevalier d'or qui captive les dames.

"……Hmm"

Le chevalier d'or Einhard Berger regarda attentivement autour de lui et murmura à son cadet, Kirchner, qui se tenait à côté de lui.

"Hé, Kirchner."

"Oui, que s'est-il passé ? Lord Berger."

"C'est bien qu'il y ait autant de belles femmes dans le royaume de Ridil."

« ………… »

Même si Kirchner le regarde avec un regard vide, qu'est-ce que c'est ?

» dit Einhard avec un air sérieux, comme s'il parlait d'informations qu'il avait obtenues lors de son inspection de la situation ennemie.

"Tout à l'heure, il y avait une très belle servante. C'était une grande et belle femme qui portait des lunettes. Je n'ai pu voir son profil qu'un instant, mais j'ai vu qu'elle était du genre à se transformer en une personne différente une fois qu'elle enlevait ses lunettes."

Kirchner, un homme sérieux qui avait un an de moins qu'Einhard, regarda Einhard de côté, avec un air d'exaspération sur le visage.

"... Qu'est-il arrivé à la belle secrétaire du Troisième Prince qui était dans ma chambre il y a quelque temps ?"

"Je suis triste d'apprendre cela. Cette fois, le troisième prince n'a pas été invité au château. Bien sûr, la belle secrétaire n'a pas pu venir non plus. J'étais si triste que je me suis roulé par terre pendant la beuverie, et le margrave qui buvait avec moi m'a regardé comme si j'étais une poubelle."

« ………… »

Henrik Blanke, le margrave, était très sérieux lorsqu'il a déclaré : « J'aimerais que Sa Majesté l'exécute. »

"Vous n'avez aucun sex-appeal du tout", dit Einhard dans un murmure.

La princesse Cecilia, qui devait être escortée cette fois, était certes belle, mais elle n'était pas du goût d'Einhard.

Einhard aime les femmes volontaires et aux yeux forts.

"C'est dommage que nous ne puissions pas rencontrer cette incroyablement belle Lady Bridget, mais il y a encore de l'espoir ! Il semblerait qu'une jeune fille des Sept Sages viendra protéger Cecilia-sama cette fois ! Elle s'appelle Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, et elle a 19 ans !"

La renommée de la Sorcière Silencieuse a même atteint l’Empire Schwargard voisin.

Un jeune héros qui est devenu l'un des Sept Sages à l'âge de 15 ans et a vaincu le Dragon Noir et le Dragon Maudit. On dit que l’Empereur Lion Noir a également un œil sur elle.

"Selon ma prédiction, Monica Everett est une beauté cool avec des cheveux noirs, des yeux grands et trapus. Elle est sévère et calme, et regarde les hommes qui l'approchent comme s'ils étaient des détritus."

"Peut-être que tu aimes être traité comme une poubelle ?"

Einhard fit claquer sa langue et agita son doigt vers Kirchner, qui le regarda comme s'il regardait une poubelle.

``C'est bien de faire tomber une femme forte amoureuse de moi...'' mais en réalité, le cœur d'un homme veut être posé sur son cul ! Vous comprenez, Kirchner ! »

"Je ne comprends pas."

"... Ah, euh."

La voix faible pouvait être entendue à une petite distance. Quand j'ai regardé, j'ai vu une petite fille qui regardait du coin du couloir, remuant la moitié de son corps.

C'est une fille d'apparence simple avec des cheveux châtain clair attachés en tresse. Il doit avoir environ seize ou dix-sept ans.

Il porte une robe bleu foncé et a un bâton à la main, il doit donc être un magicien avec un palais. À en juger par son âge, je suppose que c'est un apprenti magicien.

Einhard repoussa sa frange d'un mouvement bien calculé et sourit à la jeune fille avec une fraîcheur digne des gardes royaux que tout le monde admirait.

"Bonjour, jeune femme. Faites-vous une course pour quelqu'un ?"

"...Euh...euh, j'ai entendu dire que Cecilia-sama avait fini de se préparer..."

Je me demande comment sont terminés les préparatifs de la princesse Cecilia et l'arrivée de cette fille ici. Einhard tourna la tête.

Après cela, l'un des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, Monica Everett, viendra voir la Princesse Cecilia pour une audience.

"Haha, je vois. Vous êtes un disciple de la Sorcière Silencieuse, n'est-ce pas ? Votre maître a dû vous demander de vous renseigner sur l'humeur de Lady Cecilia."

"image"

"On dit que "les femmes de l'empire ont un caractère violent", et si vous avez une audience avec une personne noble alors qu'elle est de mauvaise humeur, les choses ne se passeront pas bien. Mais ne vous inquiétez pas. Maîtresse Cecilia est aussi calme et généreuse que le clair de lune. Je ne l'ai jamais vue se mettre en colère. "

"H-ha..."

Lorsque la fille accepta, elle murmura comme si elle voulait dire quelque chose et jeta un coup d'œil à Einhard.

Cette fille à l'air timide s'agite probablement parce qu'elle veut connaître le nom de son merveilleux frère, membre de la Garde Royale.

Einhard hocha la tête et le sourire d'un frère aîné extrêmement gentil apparut sur son beau visage.

"Je m'appelle Einhard Berger, le Chevalier d'Or. Voici mon cadet, Kirchner."

"Euh, euh... je..."

La jeune fille a caché la moitié de son corps dans un coin du couloir, pétrissant timidement ses doigts, mais elle a ensuite semblé avoir pris sa décision.

En regardant de plus près, j'ai vu que la fille était plus petite que ce que j'avais imaginé. Cependant, la robe et le bâton qu'il porte sont des objets de première classe.

En particulier, la canne, aussi longue que le corps, était très décorée. A bien y penser, dans le Royaume de Ridil, la longueur de la canne ne détermine-t-elle pas le rang d'un magicien ?

"Voici Monica Everett, la sorcière du silence... Je suis désolée, je ne suis pas une beauté cool."

Einhard ne put s'empêcher de gémir.

Apparemment, elle a entendu la conversation d'Einhard et Kirchner.

En parlant des Sept Sages, dans le Royaume de Ridil, ils sont les conseillers de Sa Majesté le Roi. J'ai dit ce que je voulais à ces sept sages. Je ne peux pas me plaindre même si ma tête s'envole.

Kirchner regarda Einhard, qui marmonna : "Je l'ai fait."

"Bien. Le capitaine vous traitera comme une poubelle."

"Je suis désolé. Captain-dono n'est pas mon préféré."

Einhard répondit à voix basse à Kirchner et fit à la sorcière silencieuse un magnifique sourire.

La règle de base d'Einhard est que lorsque vous êtes dans une situation difficile, souriez et continuez.

"〈Sorcière silencieuse〉-dono. Ce que nous venons d'échanger était une blague impériale. Si possible, s'il vous plaît, gardez-le secret pour mon patron..."

"Euh, ne t'inquiète pas... On me dit souvent que je ne ressemble pas aux Sept Sages..."

La Sorcière Silencieuse ne semblait pas vraiment s'en soucier et agita les mains.

C'est un bon garçon. C'est un bon garçon, mais je ne peux m'empêcher de m'interroger sur le titre de Sept Sages.

(Cette petite fille a-t-elle vraiment combattu les deux grands dragons maléfiques ? ... C'est le motif répandu avec les nageoires caudale et dorsale.)

Ayant des doutes sur les rumeurs qu'il avait entendues, Einhard posa sa main sur sa poitrine dans un geste théâtral et laissa échapper une voix émue.

"Oh, petite déesse. Tu es mon sauveur. Grâce à toi, je n'ai pas à me faire gronder par le capitaine."

"Euh, public..."

"Je vais vous faire visiter. Viens ici."

Alors qu'Einhard ouvrait la voie, la Sorcière Silencieuse prit une profonde inspiration, serra les lèvres et redressa le dos.

Pour une raison quelconque, cela ressemblait à un enfant qui essayait pour la première fois un récital, et Einhard se demandait secrètement si une si petite fille serait acceptable comme escorte.

＊ ＊ ＊

Audience avec la princesse Cecilia, qui fait l'objet de son escorte.

En préparation pour cette occasion, Monica avait pratiqué les salutations encore et encore à la résidence Albright.

Monica entre dans la pièce, pose sa canne à ses pieds et baisse la tête.

"L'une des Sept Sages est Monica Everett, la Sorcière Silencieuse. Bienvenue d'un endroit lointain. Lady Cecilia."

J'ai pu dire bonjour sans mordre. La première étape est claire.

Le problème vient après. La princesse Cecilia est une princesse bavarde, et quand on la rabaisse, comment doit-elle réagir ? Au préalable, Raul, Rei, Frida et les autres se sont creusé la tête et ont réfléchi à divers modèles de conversation.

(Eh bien, si vous disiez que vous vouliez voir des fleurs, je vous montrerais le parterre de fleurs où Raul-sama avait planté les nouvelles variétés que vous avez recommandées, et si vous disiez que vous aimeriez faire du shopping, je parlerais au commandant des gardes royaux...)

Alors que je réfléchissais au contenu que j'avais préparé à l'avance, j'ai entendu un bruissement de vêtements.

"Ravi de vous rencontrer, Sorcière Silencieuse. Je m'appelle Cecilia Charlotte Febe Berschweig Creving... S'il vous plaît, s'il vous plaît, levez les yeux."

Sa voix était délicate et jolie, comme une cloche de verre vibrante.

Monica leva la tête comme on le lui disait.

La princesse Cecilia, qui se tenait devant Monica, était une princesse délicate avec des cheveux argentés raides qui semblaient sur le point de se casser, et elle avait une aura fragile, tout comme l'impression de sa voix. Elle porte une robe violet clair avec une belle dentelle.

Ce n'est pas que cela ne lui va pas, mais cela a l'air beaucoup plus sobre par rapport aux couleurs et aux motifs que préfèrent les jeunes femmes.

(Celle-ci... la sœur cadette de la princesse du Roi Lion Noir...)

C'est une princesse qui est exactement le contraire de son frère, qui est si plein de force vitale qu'elle ne peut être contenue dans un contenant humain.

Cecilia pinça l'ourlet de sa jupe et s'inclina gracieusement.

"<Sorcière du Silence>-sama. Je te serai redevable pendant un moment à partir de maintenant."

"Oui, oui."

« ………… »

« ………… »

La conversation s'est arrêtée. C'est un peu gênant.

Monica observe secrètement la princesse Cecilia sous sa frange, essayant de ne pas être impolie.

La princesse Cecilia baissait également les yeux, l’air quelque peu inquiète. Apparemment, il n'a pas une personnalité très bavarde.

Je ne pouvais en aucun cas parler à une princesse d’un statut aussi noble, même si cela n’était pas nécessaire.

Si la princesse Cecilia reste silencieuse, Monica n'a naturellement d'autre choix que de garder le silence également.

« ………… »

« ………… »

Après cela, les deux ont continué à partager une atmosphère gênante jusqu'à ce qu'il soit temps de passer à autre chose.