Chapitre 240: Chapitre 240 (FR)

Sophocle, la Clé de la Connaissance, a mémorisé tout l'inventaire de la Salle des Livres Interdits et sait quels livres sont rangés sur quelles étagères.

Si on lui demandait l’année, le nom de l’auteur, etc., il serait possible de nommer le livre concerné, mais contrairement à une bibliothèque ordinaire, il y avait certaines restrictions dans la salle des livres interdits.

<Clé de protection de la sagesse> ne peut transmettre les résultats de la recherche qu'à ceux qui sont les abonnés du contrat, qui ont reçu la divulgation et qui peuvent lire le catalogue.

Autrement dit, si Cyril ne sait pas lire le catalogue, il ne pourra pas rechercher de livres.

(C'est un idiot. J'avais prévu de divulguer le catalogue dans l'ordre en commençant par la première salle des livres interdits... comme c'est stupide de ma part.)

"Encore une fois, Sophocle."

Cyril s'agenouilla sur le sol, bougeant sa main droite, essayant de se souvenir de la grande quantité d'informations qui affluaient en lui.

<Clé de la sagesse> révèle l'inventaire, peu importe le nombre de fois où cela se produit.

Pour les gens ordinaires, c’est une tâche pénible qui peut leur briser le moral.

Le visage de Cyril se déforma de douleur alors que le torrent de lettres lui était martelé directement dans la tête.

"Une fois de plus"

La peau du bout de ses doigts, assombrie par la saleté du sol, commençait à irriter.

Pourtant, Cyril n'arrête pas de bouger les mains. Je bouge mes doigts tout en marmonnant les informations qu'on m'a données.

＊ ＊ ＊

──Immature, immature.

──Kehihihihi, kehihi, kehikehi !

── Quel misérable successeur.

Les rires des monstres dormant dans les livres se répandirent et se chevauchèrent comme un chant en sonnerie, et la méchanceté dans la salle des livres interdits devint encore plus intense.

L’ombre de la bibliothèque vacille et gonfle à une vitesse différente du balancement de la lanterne.

C'était un spectacle étrange.

Même si les seules sources de lumière sont les lanternes tenues par Cyril et Raoul, il y a plus d'ombres derrière les étagères que dans la salle des livres interdits.

Dix nuances sont créées à partir d’une seule étagère, se balançant sur le sol et se chevauchant pour créer une teinte encore plus sombre. À mesure que la densité de l’ombre augmente, elle élargit progressivement son amplitude de mouvement.

──Maintenant, laisse-moi voir à quel point ton cœur est brisé.

Une ombre s'approche lentement de Cyril, qui est agenouillé sur le sol et bouge silencieusement ses doigts.

Une belette blanche et dorée se tenait devant Cyril et ronronnait.

──Qu'est-ce que c'est ?

──C'est un esprit. Cette personne inexpérimentée est un utilisateur spirituel.

──Esprit? Dévorons une créature si éphémère.

──Donnez-le-moi, donnez-le-moi, donnez-le-moi. Au cours de ma vie, j’ai essayé une fois de dévorer une centaine d’esprits.

La fourrure de Pique et Touré gonfle.

"Il a l'air d'un monstre qui a perdu son corps et n'est pas prêt de mourir... impertinent."

"Ce n'est pas paisible de manger du piquet."

Raul s'est aligné à côté des deux animaux prêts à attaquer.

Raul tendit sa main droite, qui était dans sa poche.

Graines de rose dans la paume de votre main. Lorsque Raul chante, les graines germent et poussent à une vitesse fulgurante.

Raoul sépara Cyril de l'ombre avec une vigne rose et lui dit sans expression.

"Mon ami travaille dur. S'il vous plaît, ne le dérangez pas."

L’ombre ondulante et envahissante cessa soudainement de bouger.

Les voix des monstres sont remplies de joie.

──C'est <Sorcière Épine>.

──Sorcière, sorcière, appelle mon nom !

──S'il te plaît, suis-nous avec cette voix. Le cruel.

──S'il te plaît, marche dessus. Sorcière! Sorcière!

À ce dernier mot, l'expression inexpressive de Raul s'effondra.

Raul se couvrit le visage d'une main et grommela.

"Vraiment, je ne sais pas quoi faire de ça... Ancêtre, qu'as-tu fait aux monstres..."

Apparemment, les monstres sont devenus encore plus excités lorsque Raul a montré son côté en tant que Thorn Witch.

Avant que je m’en rende compte, la salle des livres interdits était enveloppée d’une étrange fièvre.

──〈Sorcière des Épines〉 ! Espèce de sorcière maléfique et cruelle !

──Maintenant, donne-nous un coup de pied et utilise-nous comme chaises !

──La tragédie que vous provoquez est plus belle que n'importe quelle histoire !

── Remplissez-nous de la forteresse rose envahie !

"Mes ancêtres..."

Lorsque Raoul laissa échapper une voix pathétique, Cyril, qui passait ses doigts sur le sol, releva la tête.

"C'est tellement bruyant ! Vous ne vous souvenez plus de l'inventaire !"

La voix colérique de l'homme, qui était considéré par tous (principalement Elliot) comme la plus grande voix de l'Académie Serendia et un gaspillage de sa belle voix, a secoué la salle des livres interdits.

Les voix des monstres s'arrêtèrent soudainement.

Cyril regarda l'étagère avec des yeux bleus légèrement injectés de sang.

"Je m'en fiche si vous étiez à l'origine un monstre ou non, vous êtes tous des livres maintenant, n'est-ce pas ? Dans ce cas, attendez que je le lise calmement ! Tout le monde le lira en entier plus tard !"

Cyril renifla et se remit à mémoriser la liste.

Les monstres se turent et recommencèrent à parler à voix basse.

C’était différent des murmures malveillants d’avant.

Il baissa le volume par considération pour Cyril, mais sa voix débordait d'une curiosité qu'il ne pouvait cacher.

──C'est cette femme.

──Elle est une descendante de cette femme.

──Ils se ressemblent. Kehi, ils se ressemblent. Kehikéhi.

──Cette femme est de retour.

──Il est revenu.

──Tu as dit que tu le lirais.

── Veux-tu relire notre histoire ? Je suis heureux, je suis heureux.

＊ ＊ ＊

En conclusion, Cyril n’a pas réussi à mémoriser parfaitement le catalogue.

Cyril, une personne ordinaire, ne peut pas faire la même chose que Claudia. Une fois que l’on apprend le premier, on oublie souvent le second.

Mais même si vous ne parvenez pas à tout mémoriser parfaitement, ce que vous apprendrez ne sera jamais perdu.

Même si vous oubliez, vous pouvez vous souvenir de ce que vous avez appris une fois que vous l'avez lu.

(...Petit à petit, j'ai pu le lire.)

En recevant la grande quantité de catalogues envoyés par la « Clé de la Sensibilité », au début je ne pouvais récupérer que quelques lettres, mais à mesure que je répétais le numéro deux ou trois fois, la quantité d'informations que je pouvais lire augmentait.

Les informations que vous connaissez et les informations que vous ne connaissez pas imposent des fardeaux différents sur votre tête. Plus vous apprenez et mémorisez, moins votre charge sera réduite.

Après avoir répété la même chose plus d'une centaine de fois, Cyril arrêta ses doigts, ferma les yeux et réfléchit à ce qu'il avait mémorisé dans sa tête.

A l'intérieur de Cyril se trouve un inventaire incomplet et troué.

J'essaie néanmoins de donner la priorité à la mémorisation de livres sur l'époque et le terroir susceptibles d'être liés à Zoé la Gloutonne.

Après avoir trié ce qu'il avait appris et l'avoir intériorisé, Cyril a donné un ordre à la « Clé de la Connaissance » qu'il portait à son majeur droit.

"Sophocle, montre-moi l'inventaire."

"Je comprends."

Les noms des livres stockés dans cette salle des livres interdits affluent.

J'ai mal à la tête, mais ce n'est pas insupportable. Je peux le lire correctement.

(Ne changez pas votre objectif. L’important est de ne pas mémoriser la liste.)

Bien sûr, je prévois de mémoriser l'intégralité du catalogue à terme, mais ma priorité maintenant est de lire le catalogue et de rechercher des livres liés à <Zoe of Gluttony>.

Bien qu'instable, Cyril redressa le dos et se tourna vers Raoul.

"...Je suis désolé de vous avoir fait attendre, Comte Magique de Roseburg. Laissez-moi commencer à vous faire visiter la Salle des Livres Interdits."

Raoul rétorque habituellement : « Appelez-moi par mon nom », mais il a dû deviner que le changement d'attitude de Cyril était dû à son sens des responsabilités en tant qu'officier de la Library Society.

Raul s'éclaircit la gorge et répondit d'un ton sévère.

"Ah, j'aimerais vous demander de me guider, M. Cyril Ashley, issu d'une famille d'intellectuels."

<Une famille d'intellectuels>---Le coin de la bouche de Cyril se soulève naturellement à ces mots.

Même si je suis encore une personne inexpérimentée, je viens toujours d’une famille d’intellectuels. C'est une personne qui continue d'apprendre.

Si tel est le cas, je dois faire de mon mieux pour être à la hauteur de mon titre.

« Alors, par quel livre dois-je commencer à me pencher ? »

"Les légendes sur Zoé la Gourmandise proviennent principalement de la région de Zagal, dans la partie sud du royaume de Ridil."

Avant de venir ici, Cyril avait fait autant de recherches qu'il pouvait sur <Zoé la Gourmandise>.

La région de Zagal est aujourd'hui le territoire du royaume de Ridil, mais elle était autrefois le territoire du royaume de Falfolia.

Pour être exact, c'est le territoire du Royaume de Fal avant la création du Royaume de Falfolia.

Le Royaume de Falfolia était à l'origine composé de deux pays distincts, le Royaume de Fal et le Royaume de Follia, qui sont devenus un royaume-Uni, et au fil du temps, il est devenu l'actuel Royaume de Falfolia.

« Ensuite, j'aimerais me pencher sur les livres liés au Royaume de Fal, datés d'environ 600 années civiles lunaires, dans lesquels le nom de Zoé la Gourmandise apparaît. Les livres concernés dans cette Salle des Livres Interdits sont « Happel-Agny », « Écritures des Sept Esprits », « Notes de Mazrowa », « Spécimen de Fée »... Bien que ce soit un peu dépassé, je voudrais aussi J'aimerais jeter un œil aux « Spirit Sea Scrolls » et au « Clara Stella's Moon Wolf », qui contiennent des descriptions d'outils magiques anciens. »

``Hmmmm. Dans ce cas, allons d’abord dans la deuxième salle des livres interdits…’’

Juste au moment où la « Clé de la Sensibilité » était sur le point de les guider, les monstres qui étaient restés silencieux jusqu'à présent haussèrent soudain la voix.

──Lisez, lisez !

──Lisez, lisez !

──Lisez, lisez !

──Lisez, lisez !

La voix qui résonnait dans la bibliothèque était si forte que j'en avais mal aux oreilles.

Surpris, Pique et Touré gonflent la queue.

Cyril regarda autour de la bibliothèque et cria.

"Qu'est-ce qui se passe !?"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! À cause de cela, tout homme qui désire un harem... vous serez poignardé un jour.''

"De quoi parles-tu!?"

A côté de Cyril qui criait, Raoul dit cela en se bouchant l'oreille d'une main.

"Les monstres de la Salle des Livres Interdits veulent se faire remarquer. Cyril, je suppose qu'ils t'aiment bien."

Les monstres insistent haut et fort pour qu'ils se lisent d'abord, non, non, ils devraient d'abord se lire.

Cyril éleva la voix alors qu'il faisait face à l'étagère.

"Ce que je recherche, c'est un livre sur l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> ! Ceux qui sont intéressés devraient se manifester ! Tout le monde, je suis désolé, mais s'il vous plaît, laissez-moi derrière !"

"C'est la première fois que je vois un guide me dire de mettre mon nom dans un livre..."

« Clé de la Connaissance » marmonna d'une voix exaspérée.

Les monstres se turent un instant, puis recommencèrent à chuchoter.

--Si vous êtes un glouton, c'est ainsi qu'on m'appelait de mon vivant. C'est un monstre de gourmandise.

---Zoé, Zoé, j'ai déjà entendu ça. Je suis venu ici pour le découvrir il y a huit ans.

──Kehihi, si c'est un outil magique ancien, c'est le « Livre de Barlock », n'est-ce pas ?

──N'était-ce pas un ancien outil magique qui a abattu « Harpyia de Neckfold Valley » ?

──Non, non, c'est <Star Spinning>, n'est-ce pas ?

Comme prévu, il ne semble pas y avoir de livres notables dans cette première salle des livres interdits.

Au moment où Cyril levait la main droite pour revoir l'inventaire, il entendit de la musique venant de la porte du fond.

──Viens, viens. Allez, allez.

(...Musique ? Non, c'est une voix)

Cyril pensait que la voix était de la musique parce que les sons se chevauchaient, comme lorsque plusieurs touches du piano sont frappées.

Trois sons « viens » ou plus se chevauchent en un seul mot, « viens ». Il est probable qu’une seule personne le dit.

──C'est "Lorelei de Heilbach".

──Madame Lorelai chante.

"... 'Lorelei de Heilbach' ?"

Cyril le répète en retraçant sa mémoire.

« Heilbach's Lorelei » est une série d'épisodes liés au monstre de l'Empire Lorelei.

C'est un livre dont j'avais revu à la baisse la priorité car il me semblait avoir peu de rapport avec Zoé la Gourmandise.

Dans la main de Cyril, la « Clé de la Sensibilité » laissa échapper une voix forte.

``C'est un livre de la plus profonde Chambre Interdite... Wow, tu t'es réveillé après avoir entendu cette agitation... ! ? »

En effet, il était vrai que la voix ne venait pas de cette salle des livres interdits, mais de l'autre côté de la porte du fond… et pourtant, Cyril réalisait maintenant à quel point il était étrange que la voix puisse être entendue si clairement.

Raul baisse la voix et demande la <Clé de sensibilité>.

"Peut-être que c'est un monstre vraiment dangereux ?"

« Les monstres dans la salle des livres interdits la plus profonde sont généralement dangereux. ...En premier lieu, c'est une situation anormale pour un monstre de la salle des livres interdits la plus profonde d'appeler la première salle des livres interdits, n'est-ce pas ? »

Cela n'a pas vraiment de sens pour Cyril, mais il semble que quelque chose se passe qui confond Raoul et la Clé de la Sagesse, qui sont entrés et sortis de la Salle des Livres Interdits à plusieurs reprises.

Une voix musicale résonna de l'autre côté de la porte.

--Je vais vous le dire. Je vais le chanter. L'histoire d'un jeune roi qui viole les tabous et mange trop...

Gourmandise. Cyril lève soudain la tête.

"La gourmandise... Boy King ? Est-ce que ça a quelque chose à voir avec Zoé la gourmandise... ?"

Dans la main de Cyril, la « Clé de la sensibilité » disait avec méfiance.

"Quoi, qu'est-ce que tu viens de dire ? Je ne pouvais pas t'entendre."

Le fait que la <Clé de Protection de la Sagesse> n'ait pas pu être reconnue signifie que ce sujet touche au contenu du livre interdit.

Cyril redresse sa posture et appelle de l'autre côté de la porte.

"Si vous savez quelque chose, dites-le-moi s'il vous plaît. Madame Lorelai."

──Viens, viens, viens à moi. Allez, allez, allez.

Cyril regarda tour à tour Raul, Thulé, Pique et la <Clé de la Sagesse>.

Tout le monde attendait les paroles de Cyril… les paroles du guide.

À titre indicatif, dois-je enquêter attentivement sur ce point ? Ou devrais-je écouter la voix de ce monstre le plus profond ?

(...Ne vous laissez pas influencer par les paroles des monstres. Mais ne vous bouchez pas non plus les oreilles. Les paroles des monstres sont également des restes de connaissances.)

Cyril déglutit et ouvrit la bouche.

"Allons dans la pièce interdite la plus profonde."

Derrière la porte. Dans la couche la plus profonde de la Salle des Livres Interdits, le monstre tendit sa main impossible et chanta.

---Viens, tombe sur mes genoux, enfant de l'homme. Je vais t'apprendre le goût du tabou.