Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Lana Colette, une jeune femme présidente d'entreprise, connaît des difficultés ces derniers temps.

Son entreprise s'occupe principalement de matériaux pour outils magiques, mais depuis peu, elle s'implique également dans la conception d'outils magiques et de robes de magicien.

En particulier, la conception de robes et de capes est un domaine dans lequel Lana, qui s'intéresse plus particulièrement aux vêtements que quiconque, consacre des efforts particuliers.

Après tout, la plupart des robes de magicien actuellement en circulation ont un design démodé et sont soit horriblement simples, soit trop voyantes pour montrer leur autorité. Il semble que de nombreux magiciens, y compris mon amie Monica, ont tendance à aller d’extrême en extrême.

Nous souhaitons distribuer des peignoirs faciles à enfiler, confortables et pourtant élégants dans l'industrie du peignoir existante !

Dans cet esprit, j’ai eu diverses idées de conception, réalisé des prototypes et commencé la commercialisation, mais la réponse commerciale n’a pas été très bonne.

La réaction des jeunes magiciens est relativement bonne, mais le soutien des personnes plus âgées et faisant autorité n'est pas aussi bon.

Même si vous leur offrez une bonne fonctionnalité ou un prix relativement abordable, ils se sentent en sécurité dans les vieux objets et s'y tiennent.

En d’autres termes, c’est compliqué d’essayer quelque chose de nouveau. Lana considère cela comme de la négligence, mais elle comprend également que tout le monde ne pense pas la même chose qu'elle.

Il y aura un événement pour dévoiler les nouvelles robes au cours de la nouvelle année. Il s'agit d'une opportunité publicitaire unique, invitant les professeurs de Minerva et les magiciens célèbres.

Cependant, Lana n'arrivait toujours pas à choisir la robe qui serait la pièce maîtresse de l'événement.

(Le point culminant cette fois-ci est la robe pour hommes... le tissu et la silhouette sont pour la plupart décidés, mais il manque quelque chose pour conquérir le cœur des personnes âgées à la tête dure.)

J'essaie d'esquisser une idée de design sur une feuille de papier, mais cela n'a pas l'air très attrayant.

Lana jeta sa plume, enfila l'étole qui pendait au dossier de sa chaise et se leva.

Dans des moments comme ceux-ci, la meilleure chose à faire est de se promener. Si vous vous promenez sur le marché et regardez tous les différents produits, vous pourriez avoir de nouvelles idées.

(Je suppose que je devrais de toute façon me présenter chez Monica. Si je me souviens bien, il semble qu'elle soit absente ces derniers jours.)

Même si Lana a des sentiments mitigés à l'égard de cette personne, le disciple de Monica, elle apprécie grandement l'amélioration spectaculaire des habitudes alimentaires de Monica.

Lorsque ce disciple était absent, les habitudes alimentaires de Monica sont soudainement devenues erratiques. Je suis sûr qu'il a oublié de manger et qu'il était tellement absorbé par ses recherches aujourd'hui.

Allons acheter quelque chose à manger au stand du marché, puis déjeunons ensemble chez Monica. C'est bien.

"Cliff, je vais sortir un moment. S'il te plaît, prends soin du magasin."

Lana a appelé la secrétaire et s'est enfuie de l'entreprise sans attendre de réponse.

＊ ＊ ＊

Après avoir acheté du pain, des pommes et des raviolis au poisson frit au marché, Lana regarde les vêtements des passants alors qu'elle se dirige vers la maison de Monica.

Southern Doll est une ville portuaire avec un commerce florissant et une grande variété de personnes vont et viennent. Il y a des gens qui portent des vêtements qu'on ne voit pas dans ce pays, et je ne me lasse jamais de les voir.

(Mais aucun d'entre eux ne correspond au design des nouvelles robes... Ah, c'est vrai. J'ai aussi dû trouver quelqu'un pour qui poser le jour de l'événement...)

Le modèle de la robe masculine, pièce maîtresse de cet événement, est idéalement un homme à l'aura digne et mystérieuse.

L'entreprise a proposé plusieurs candidats sur la base d'informations, mais il est difficile de trouver quelqu'un qui corresponde parfaitement à l'image.

(Glenn est aussi grand et a fière allure sur scène, mais il est différent de l'image dans cette robe... il est digne, grand, dans la vingtaine, de préférence avec des cheveux noirs...)

En réfléchissant à cela, Lana arriva chez Monica.

Lana change d'avis et frappe au heurtoir. Il n'y a pas de réponse... mais dans le cas de Monica, quand il n'y a pas de réponse, elle s'effondre parfois sur le sol, épuisée par la faim.

Alors que Lana se demandait si elle devait ou non ouvrir la porte, celle-ci s'ouvrit.

Cependant, ce n'est pas Monica qui a ouvert la porte. D’ailleurs, il n’est pas non plus son disciple.

C'est un homme aux cheveux noirs que je ne reconnais pas. Il doit être dans la vingtaine. Il est grand et a des yeux perçants. Il porte une robe démodée que l'on ne voit pas ici, il doit donc être l'un des amis magiciens de Monica.

Alors que Lana était sur le point de lui dire bonjour, l'homme se pencha et la regarda directement en face.

Pendant que Lana braillait face à son comportement grossier, l'homme souriait fièrement.

"Monsieur, je me souviens de votre nom. C'est Lana, n'est-ce pas ? Quand j'étais à l'école, Monica le disait toujours, alors je m'en suis souvenu."

J'ai été surpris qu'il m'ait soudainement dit son nom, mais si la timide Monica parlait de Lana à cet homme, alors il devait être quelqu'un de proche de Monica.

« Est-ce que Monica est là ?

"Monica n'est pas à la maison. C'est un gars appelé Kyodokenkyu, et elle rend visite à Hinyari-nii-chan."

Hinyari-nii-chan est probablement Cyril Ashley.

J'ai entendu à plusieurs reprises que Monica menait des recherches conjointes avec la Sorcière des Épines, financées par le marquis Highorn. Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il sorte à ce moment-là.

(...Je pensais déjeuner avec toi.)

Devant Lana, dont les épaules s'affaissaient de déception, un homme aux cheveux noirs regardait attentivement le panier dans les mains de Lana. Ses yeux dorés brillent, comme un chat visant un poisson.

Lana tendit doucement le panier devant elle.

"...Je pensais manger avec Monica, mais aimerais-tu le faire si tu le souhaites ?"

"Tu es sûr ? Je le prends sans hésiter."

Lorsque l'homme accepte le panier sans hésiter, il rit gaiement et se lèche la langue.

Son comportement est un peu décevant, mais il est plutôt beau quand il se tait. Il a un bon physique et de longs membres, et ses mystérieux yeux dorés ont le pouvoir de capturer le cœur de ceux qui le voient.

(...Mais pourquoi portez-vous une robe avec un design si démodé ?)

La robe que porte l'homme est d'une conception ancienne, à tel point qu'elle pourrait être considérée comme un costume de théâtre.

Le costume utilisé lors du festival scolaire de la Serendia Academy est similaire à celui-ci.

« Pourquoi portes-tu de si vieilles robes ?

Lana, submergée par la curiosité, a demandé à l'homme, sachant qu'il serait impoli, et l'homme n'a pas semblé offensé et a répondu en grignotant le pain dans le panier.

"Hmm, il y a longtemps, c'était les vêtements que portait une personne que j'ai rencontrée. Alors, je l'ai copié."

"...?"

Le libellé est unique et je ne le comprends pas, mais il semble qu'il ait été porté par quelqu'un d'important dans sa vie. Il s'agissait probablement d'un acteur dans une pièce de théâtre classique.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le motif de vigne sur le bord de la robe est extrêmement détaillé.

(... À bien y penser, les magiciens trouvent un sens même aux plus petits schémas comme celui-ci.)

Soudain, un nouveau modèle de robe est apparu dans l'esprit de Lana.

Le motif utilisé sur la robe de cet homme, un motif à signification classique, pourrait-il être appliqué à une nouvelle robe ?

(Une fusion de moderne et de classique... ! J'ai complètement oublié ce que j'ai appris au festival scolaire Serendia Academy !)

Lana a tendance à suivre les motifs et les couleurs tendance, mais il y a tellement de choses à apprendre du passé.

Surtout, les objets qui valorisent le passé sont plus facilement acceptés par les personnes âgées.

(Plutôt que d'utiliser le motif tel quel, si vous le réduisez un peu et que vous l'utilisez pour les bords... ouais, ce serait un joli accent. Si vous utilisez une couleur légèrement plus terne pour le fil doré au lieu d'un fil scintillant pour qu'il se fonde...)

L’idée de créer une nouvelle robe devient de plus en plus concrète dans ma tête.

(Surtout, cette personne... parfaite pour l'image de la nouvelle œuvre !)

Une nouvelle proposition de design et un modèle adapté. Les inquiétudes de Lana furent instantanément résolues et son cœur s'emballait.

J'aimerais négocier avec cet homme comme modèle le plus tôt possible, mais c'est la première fois que je le rencontre. Si vous connaissez Monica, ce serait une bonne idée qu'elle vous présente.

Lana serra les poings et leva les yeux vers l'homme tout en se penchant en avant.

"Monsieur, puis-je vous demander votre nom?"

"Oh, Barthélemy Alexandre."

C'est un grand nom. Plus précisément, c'est le nom du personnage principal d'un roman d'aventures.

(Je vois, cette personne doit être un acteur.)

Alors ce costume à l’ancienne prend tout son sens.

Lana comprit et fit un sourire narquois.

"M. Alexander, voudriez-vous dîner avec Monica la prochaine fois?"

"Avez-vous de la viande ? Je voudrais du poulet."

"Eh bien, je vais te le préparer... Eh bien, je m'excuse pour cette visite soudaine. J'espère que tu es de bonne humeur."

Lana s'inclina comme une dame, retourna l'ourlet de sa jupe et se dirigea rapidement vers la compagnie.

Maintenant, je veux rentrer tôt à la maison et élaborer des idées pour le peignoir.

(...Maintenant que j'y pense, quel genre de relation Alexander-san entretient-il avec Monica ? Il a dit cela comme s'il le connaissait depuis qu'ils étaient à l'Académie Serendia.)

La prochaine fois que tu verras Monica, demande-lui.

En réfléchissant à cela, Lana a réfléchi à une idée de design pour une nouvelle robe.