Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

L'homme courait à travers une forêt profonde. C'est un jeune homme aux cheveux noirs courts et porte une robe noire avec des lacets décoratifs.

Alors que l'homme, fatigué d'avoir couru, était appuyé contre un arbre voisin et respirait fort, un chat s'est approché de ses pieds. C'est un chat noir avec des yeux bizarres bleus et verts.

L'homme s'accroupit, ramassa le chat noir et marmonna avec un sourire amer.

"Qu'y a-t-il, Néron ? Tu m'as suivi ?"

Le chat miaule, comme en réponse. L'homme caressa le chat noir et le tint fermement dans ses bras.

"S'il te plaît, tais-toi. Cette femme ne fera pas preuve de pitié, même avec un chat aussi mignon."

À ce moment-là, il y eut un bruissement dans les buissons voisins. L'homme chante rapidement dans sa bouche.

Quelque chose de mince a sauté des buissons. Ce qui ressemble à un serpent mince est en réalité une vigne rose aux épines acérées. Cela fait cinq.

Au lieu de marmonner « Le voici », l’homme finit de chanter et pointe du bout des doigts la vigne rose.

Une petite flamme est apparue du bout des doigts de l'homme. La flamme, qui n’avait que la taille de la paume de ma main, était une flamme noire avec une légère teinte violacée.

"Brûlez-le"

Les flammes noires se balançaient même s’il n’y avait pas de vent.

Il a enflé comme s’il avait été frappé par un vent fort, brûlant sans laisser de trace les vignes de roses qui l’attaquaient.

Ce rosier de vigne a la propriété de se régénérer rapidement même coupé.

Cependant, la rose brûlée par la flamme noire contrôlée par l'homme ne s'est pas régénérée et a été érodée par la noirceur de la flamme et transformée en poussière.

J'entends des pas sur les feuilles mortes venant de la direction d'où viennent les rosiers. Même si les pas d’une femme délicate étaient légers, ils étaient accompagnés d’une sensation glaciale de pression le long de ma colonne vertébrale.

Finalement, une femme vêtue d’une robe noir de jais émerge d’entre les arbres.

Des cheveux bouclés aussi brillants qu’une rose cramoisie. Des yeux pleins de vie verte qui pousse au fond de la forêt. Ce qui apparaît sur son visage effrayant est une moquerie qui méprise tout ce qui se trouve devant lui.

Même cette moquerie maléfique est extrêmement belle. C'est une femme si intense et si vivante qu'une fois que vous la verrez, vous ne l'oublierez jamais.

"Yo, <Thorn Witch>. Tu es toujours aussi belle."

Sans répondre aux paroles légères de l'homme, la belle sorcière… la Sorcière des Épines baissa les yeux sur la vigne rose qui avait été érodée par les flammes noires.

Les lèvres peignaient des mots pourpres brillants en chœur comme pour chanter.

"Noir... J'aime le noir. Mais je ne t'aime pas non plus, ni toi ni ce vilain chat."

"Quoi ? Les chats sont les créatures les plus mignonnes."

Lorsque l'homme insista, le chat noir dans ses bras miaula comme si cela n'avait pas d'importance. Les hommes pensent toujours que ce genre de comportement à leur propre rythme est la chose la plus mignonne.

Tout en faisant des remarques légères, l’homme tourna son attention vers son environnement. La rose de la « Sorcière Épineuse » ――la forteresse de roses mangeuses d'hommes a déjà rempli la zone autour d'ici. À ce rythme-là, il y aura probablement des soldats épineux ou des dragons qui attendront à l'extérieur de la forêt.

"Hé, tu es le même utilisateur de flamme noire, n'est-ce pas ? Laisse-moi partir."

L'homme ne lui a pas demandé de le laisser partir, mais l'a mis au défi de la laisser partir.

Aujourd'hui, la ville natale de l'homme est attaquée par les saints chevaliers du temple.

Le temple les traite de païens et ne reconnaît jamais leur foi. J'ai l'intention de profiter de cette opportunité pour les anéantir complètement.

Il ne reste plus beaucoup de temps à l’homme.

Et, heureusement ou malheureusement, cette belle sorcière devant moi n’était pas un pion du temple. Même si le monde était bouleversé, il serait impossible pour cette femme de devenir un pion du temple. C'est une sorcière tellement incroyable que même le roi en perd son sang-froid.

"Les Chevaliers Sacrés n'étaient pas les seuls à attaquer. Je vois que les magiciens de la faction Léthé se sont également rangés du côté du temple."

"C'est vrai. Il n'y a plus aucun moyen pour vous, habitants de Kuyura, de survivre."

Le temple a à ses côtés une grande secte de magiciens appelée la faction Lethe, et ils tentent de détruire complètement à la fois les habitants de Kuyura et le « dieu » qu'ils adorent.

La population de Kuyura est composée de magiciens d'élite, mais même dans ce cas, il n'y en a qu'environ 500, y compris des non-combattants. Ils ne peuvent en aucun cas rivaliser avec le pouvoir du temple, qui compte plus de 10 000 personnes.

Bientôt, les habitants de Quyura périront.

"C'est pourquoi je dois aller vers Dieu."

Pour les habitants de Kuyura, la flamme noire est considérée comme un pouvoir emprunté aux dieux.

C'est pourquoi, lorsqu'un porteur de la flamme noire naît parmi le peuple de Kuyura, cette personne dirigera le peuple en tant que représentant de Dieu, et dans ses derniers instants, il se sacrifiera à Dieu et rendra la flamme noire.

"Je dois rendre la flamme noire à Dieu."

"C'est ridicule."

La Sorcière des Épines renifla et agita son mince doigt blanc.

Les vignes roses qui se cachaient autour de lui commencèrent à bouger d’un seul coup, comme si elles avaient été insufflées par la vie.

"Je préfère t'avoir plutôt que de te donner à ce dieu ou autre."

"Tu ne m'aimes pas, n'est-ce pas?"

Lorsque l’homme sourit moqueusement, la Sorcière des Épines montra un sourire maléfique sur son visage d’une beauté terrifiante.

"C'est vrai, alors je vais en faire une pépinière de roses. Avec ta magie, je suis sûr que de belles roses noires fleuriront."

"Eh bien, je suis désolé. Ce corps appartient à Dieu. Vous ne pouvez pas le faire."

» dit l'homme d'un ton léger en haussant les épaules.

Un homme qui se préparait à sa mort imminente ne voulait pas avoir l’air si désemparé devant cette belle femme.

Si je veux rester dans un coin de la mémoire de cette femme, je ferais mieux d'être le même que j'ai toujours été.

"Je suis désolé, mais je vais te laisser passer, Thorn Witch."

L'expression du visage de la Sorcière Épine disparut et ses yeux verts frais brillèrent étrangement.

La sorcière la plus forte et la pire du royaume de Ridil a chanté et annoncé d'un ton chantant.

"Le jeune homme est de la nourriture pour fleurs, la jeune fille est de la médecine de beauté et le reste est de la nourriture pour chiens. Maintenant, commençons à piétiner."

＊ ＊ ＊

Sole était allongé sur un rocher ensoleillé au sommet d'une certaine montagne.

La montagne a peu de verdure, mais elle est riche en pouvoir magique et des esprits du vent ou du feu flottent toujours autour d'elle.

Un esprit est une masse de pouvoir magique.

Les esprits faibles, qui ne pouvaient être vus que comme des particules de lumière, échangèrent un énorme bruit de bâillement, et comme s'ils étaient surpris, ils claquèrent et disparurent, puis recommencèrent à briller dans un endroit lointain.

Sore, qui repose entouré d'esprits, est un être appelé « Dieu » par les habitants vivant au pied de la montagne.

Je ne sais pas vraiment ce qu'est Dieu, mais les gens qui viennent ici de temps en temps disent que c'est un être très grand et admirable.

Je me demande si cette personne reviendra aujourd'hui, je me demande en bâillant.

Un humain aux cheveux noirs avec un chat noir. Cette personne semble être le chef du peuple qui vit au pied de cette montagne. J'ai oublié le nom. Je pense l'avoir entendu plusieurs fois, mais c'était si long que je ne m'en souvenais pas.

L'homme dit : « S'il te plaît, souviens-toi de moi, mon Dieu », mais comme il est la seule personne à venir sur cette montagne, je pense toujours qu'il est normal de l'appeler un humain.

L'homme se faisait appeler « Dieu », mais il ne le craignait ni ne le respectait beaucoup.

Il semble que la raison pour laquelle on gravit cette montagne pour le rencontrer est « d'offrir des prières à Dieu », mais je n'ai jamais vu cet humain prier pour lui-même.

L'homme rentre généralement chez lui en tenant le chat dans ses bras et en parlant de quelque chose d'insignifiant.

Par exemple, il y a des histoires sur une femme qui utilise la flamme noire comme elle, des histoires sur la façon dont elle aime les mathématiques et respecte les mathématiciens d'autres pays, et des histoires sur les chats qui sont les créatures les plus mignonnes.

Je n'aimais pas passer du temps à écouter des histoires aussi triviales.

Alors, ce jour-là aussi, j'attendais que cette personne vienne.

──Ningen, chat.

──Chino, tu sens.

── Kita, Humaine.

Les esprits à l’ego faible et quelque peu supérieurs aux esprits des classes inférieures commencent à chuchoter.

Sentant quelque chose de troublant dans cette voix feutrée, il se redressa lentement et regarda attentivement.

Mes yeux, qui voient bien mieux que les humains, repèrent une silhouette qui marche avec les pieds trempés de sang. C'est cet humain.

Il est probablement situé à mi-hauteur de la montagne. Avec ces faibles pas, peu importe le temps que cela prendra, je ne pourrai pas atteindre le sommet.

Il déploie ses ailes arrière et s'envole. Si vous volez dans le ciel, vous atteindrez les humains en un rien de temps.

L'humain le regarda avec de grands yeux gris alors qu'il descendait lentement du ciel.

Son visage, qui avait été déformé comme s'il endurait de la douleur, se transforma en un air de surprise, et l'instant d'après il éclata de rire.

"Je ne m'attendais pas à ce que Dieu vienne me voir. J'ai été sauvé. On dirait que cette femme a mis du poison dans les épines... eh bien, c'est dur pour les hommes populaires."

Même s’il était visiblement faible, son ton était toujours aussi léger.

L'homme expira lentement et caressa doucement quelque chose dans ses bras.

C'était un chat noir que l'homme emmenait toujours avec lui. Ses pattes avant étaient trempées de sang et étaient molles et immobiles.

"On dit que les chats n'ont aucune loyauté, mais ce type m'a suivi jusqu'au bout. C'est un idiot. Je l'ai laissé s'en tirer, mais il est revenu... Tu es le meilleur partenaire, Néron."

L'homme éclata de rire et s'effondra sur place, tenant toujours le chat dans ses bras.

L’homme était couvert de blessures partout. Ses jambes étaient probablement particulièrement visées. Les bottes en lambeaux et déchirées avaient quelque chose qui ressemblait à des vignes végétales entrelacées.

L'homme, dont tout le corps était couvert de blessures et empoisonné par le poison, rassembla ses dernières forces et roula sur le dos.

Puis il la regarde et dit quelque chose avec fierté.

"Dieu, Dieu... Je suis venu rendre la flamme noire. Mange-moi."

＊ ＊ ＊

(Ah, maintenant je peux enfin être libéré de mes responsabilités familiales)

L'homme ferma les yeux, se sentant à l'aise.

Quand j’y pensais, ma vie était pleine de contraintes depuis que je suis né en tant qu’utilisateur de flamme noire.

Combien de fois ai-je rêvé d’un avenir où je pourrais voyager librement avec mon copain chat, ou boire et dire des bêtises avec cette sorcière effrayante mais belle ?

Malgré cela, il ne pouvait pas abandonner sa confiance dans les habitants de Kuyura.

(Mes yeux deviennent enfin flous.)

Le ciel que je regardais était d’un bleu clair pâle, et je pouvais voir le corps noir d’un grand dieu, comme s’il bloquait le ciel bleu clair.

Dieu ouvrit sa grande bouche et parla.

Une voix différente des sons humains fait trembler l’air.

--C'est ce que tu veux ?

Que veux-tu, que veux-tu, que veux-tu ?

Pour rendre la flamme noire à Dieu. Même si c’était mon devoir, je sentais que c’était différent de ce que je voulais.

L'homme marmonna, hébété, en pensant à son petit partenaire dans ses bras.

"...Je veux être un chat libre. Tu le sais, mon Dieu ? Les chats sont les créatures les plus fortes et les plus mignonnes..."

Après ces paroles, l’homme a perdu connaissance.

＊ ＊ ＊

La Sorcière des Épines tourna son attention vers la pointe de ses propres épines.

La flamme noire qui s'était érodée plus vite que le pouvoir de régénération des épines disparut soudainement, comme une bougie soufflée par le vent.

La flamme noire violacée est la flamme noire contrôlée par cet homme. Comprenant ce que signifiait sa disparition, la Sorcière des Épines se mordit les lèvres rouges.

"... Homme stupide."

Marmonnant, la Sorcière Épineuse tourna son attention vers l'avant.

Il y a un groupe qui vient vers nous. La robe lui paraissait familière. Ce sont les magiciens Léthé qui se sont rangés du côté du temple.

Un magicien d'âge moyen en tête du groupe nous remarque et s'arrête.

"Excusez-moi, je vois que vous êtes la Sorcière des Épines."

Alors que je le regardais sans dire un mot, le magicien d’âge moyen a continué à parler.

"Nous avons pour mission d'éliminer les sectateurs maléfiques sous les ordres du Pape. Avez-vous vu des survivants des sectateurs maléfiques par ici ? Je suis un magicien de la flamme noire comme vous."

La Sorcière des Épines jeta un regard vide aux magiciens et leva la main droite.

Les épines restantes se rassemblèrent d’un seul coup et entourèrent les magiciens.

"<Sorcière Thorne> !? Qu'est-ce que tu fais―― !?"

La Sorcière des Épines fit un beau sourire au magicien Léthé dont le teint changea.

D'un geste de son doigt blanc, des vignes roses enlacent les magiciens.

Les plus talentueux ont essayé de riposter avec de la magie d'attaque, mais les lances enflammées et les flèches de glace ont été bloquées par le mur d'épines et n'ont pas pu atteindre la Sorcière Épineuse. La seule flamme qui peut brûler ces épines est la flamme noire de cet homme.

Alors que les cris et les cris résonnaient, la Sorcière des Épines murmura d'un ton froid comme si elle chantait.

"La meilleure fleur pour cet homme serait une rose rouge. Une rose qui suce votre sang et devient rouge."

Les vignes roses se sont courbées et ont envahi les magiciens.

S'enlaçant avec lui, il absorbe le sang et la magie, teignant la rose blanche de la couleur du sang frais.

"Mangez-en, Rose Fortress. Fleurissez dans toute sa gloire, vous nourrissant de la vie."

Les magiciens crient de colère et de désespoir contre le propriétaire de la Forteresse Rose.

Pourquoi sommes-nous comme ça ? Espèce de méchante sorcière qui interfère avec vos devoirs sacrés. Le jugement de Dieu viendra un jour.

Alors que les magiciens criaient, la Sorcière des Épines se moqua cruellement.

"C'est ta faute si tu m'as enlevé cet homme."

"Envisagez-vous de faire du temple votre ennemi ?! Si c'est maintenant, j'intercéderai auprès du grand prêtre..."

Aux paroles du magicien, la Sorcière des Épines ronronne et rit.

En effet, s’il existait des corps de magiciens dont le sang aurait été aspiré par les roses, tout le monde penserait que c’est l’œuvre de la Sorcière Épineuse.

La Sorcière des Épines chante d'une voix qui a encore un arrière-goût de rire.

Dans ce royaume de Ridil, il n’y a désormais qu’une seule personne capable d’utiliser la magie qui invoque les flammes noires.

"Vous ne laisserez pas de cadavre derrière vous."

Des flammes noires apparaissent autour des épines. Contrairement à la flamme noire de cet homme, elle était noire avec une légère teinte rougeâtre.

Une flamme noire rougeâtre, dont la couleur rappelait le sang durci, vacilla.

Les étincelles volantes ressemblaient à des pétales de roses noires.

"L'histoire le retiendra. Les magiciens Lethe qui ont attaqué le peuple Kuyura ont été consumés par les flammes noires contrôlées par le chef du peuple Kuyura."

Commençons à piétiner'', dit ses belles lèvres d'une voix chantante.

＊ ＊ ＊

Un homme marchait sur un sentier de montagne. C'est un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés, vêtu d'une robe noire.

L'homme descend la montagne d'un pas instable, instable, comme s'il marchait pour la première fois de sa vie.

"C'est difficile de marcher avec un corps humain."

» murmura l'homme, la gorge tremblante comme s'il pratiquait son aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ?

"Moi, moi, hmm, ça ne me semble pas bien. Après tout, Dieu est si grand... Ouais, c'est vrai. C'est moi."

Marmonnant, l'homme s'accroupit sur place, l'air fatigué.

Immédiatement, la silhouette fut enveloppée dans une brume noire. La brume noire se contracte étroitement et prend la forme d'un chat.

Lorsque la brume noire s'est dissipée, il y avait un chat noir aux yeux dorés.

Le chat noir remuait sa queue d'un côté à l'autre et marmonnait comme s'il était satisfait.

"Je me demande si c'est la créature la plus mignonne de tous les temps. Le fait que moi, la créature la plus forte et la plus forte, puisse devenir la créature la plus mignonne me fait me sentir invincible."

Le chat noir commença à marcher sur ses quatre pattes en gazouillant fièrement.

Ce corps était beaucoup plus facile à déplacer que le corps humain.

"Maintenant, où devrions-nous aller ? Eh bien, n'importe où, c'est bien. C'est un peu bruyant à l'ouest, alors j'aimerais aller à l'est."

En marmonnant, le dieu sans nom descendit la montagne.

Je pensais au fond de moi que ce serait bien de rencontrer à nouveau une personne aussi intéressante.