Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

Monica et Silas ont passé la nuit dans la ville de Lugaloa et le lendemain matin, ils se sont rendus dans les montagnes Dallesmore dans la calèche des Dragons.

Les nuages ​​​​de pluie de la nuit dernière persistaient dans le ciel et la pluie continuait de tomber et s'arrêtait par intermittence. La pluie brumeuse mouillait maintenant la robe et la frange de Monica.

La chaîne de montagnes Darsmore est composée de plusieurs montagnes et les forêts à leur base sont également très vastes. Il semble donc que la 7e équipe d’enquête soit également divisée en plusieurs groupes. Le chef Dunning s'est également rendu personnellement sur place pour enquêter.

Monica et Cyrus, accompagnés de leur guide Robson, décident de commencer leur enquête dans la partie sud de la forêt.

L'outil magique développé par Cyrus peut rechercher avec précision les ennemis s'il possède une partie du corps du dragon, mais sa portée efficace est étroite. Pour explorer la vaste forêt, il est nécessaire de s'y promener.

Silas plaça les écailles de dragon rouge qu'il avait empruntées au capitaine Dunning dans un outil magique qui ressemblait à une grande montre de poche et marchait à travers la forêt avec dans sa paume. Monica et Robson suivent derrière.

"C'est un outil magique intéressant. Rechercher des ennemis dragons cachés est pénible, donc celui-ci est très pratique."

"...C'est encore inachevé et la portée de recherche de l'ennemi n'est pas large."

Cyrus murmura doucement, et Robson caressa son menton chauve et sourit.

"Juste pour que vous le sachiez, nous sommes aussi des professionnels. Nous sommes doués pour trouver des traces de dragons. Avec ces informations et les résultats de la recherche de l'outil magique, nous pouvons affiner un peu l'emplacement."

Monica, qui avait écouté l'échange en silence, a saisi la canne dans sa main et est intervenue.

"...Le Capitaine Dunning a l'intention de vaincre le Dragon Rouge."

Monica a vu que la grande voiture dans laquelle se trouvait Dunning était chargée de plusieurs lances pour tuer des dragons.

Pour vaincre un dragon dont le point faible se situe entre les sourcils, il est courant d'utiliser une lance de lancer, un grand arc ou une magie d'attaque. Robson porte toujours une lance à la main.

En entendant les mots de Monica, Robson plissa encore plus ses yeux endormis et gémit.

"Eh bien, il semble que oui."

Ce sont des mots vagues, comme pour dire que de toute façon, je m'en fiche.

Monica poursuit.

"...La septième équipe d'enquête n'a-t-elle pas toujours un biologiste magique avec elle ?"

"Eh bien, il y a aussi une équipe d'enquête qui me permet de les accompagner, mais... mon chef n'aime pas les biologistes magiques."

Monica leva les yeux vers Robson, qui caressa maladroitement son menton chauve.

"Il y a environ huit ans, il y a eu un rapport faisant état d'un dragon rouge aperçu à Darsmoor. Nous, la 7ème équipe d'enquête, sommes entrés dans cette montagne pour enquêter... et là, nous avons eu une dispute avec un biologiste magique."

"Une fois?"

"Un biologiste magique venu enquêter sur le terrain a interféré avec l'enquête. Eh bien, quand je dis qu'il interférait, il n'a pas fait grand-chose ; il m'a juste dit de ne pas tuer le dragon."

Selon Robson, le biologiste magique ne cessait de s'accrocher à Dunning et de répéter : « Je ne veux pas faire de mal au dragon rouge, et je vais le ramener sur le territoire des dragons, alors s'il vous plaît, ne le subjuguez pas. »

"Mais bon, c'est aussi un travail. Vous ne pouvez pas laisser une espèce supérieure de dragon traîner pour toujours sur le territoire humain, n'est-ce pas ? Nous avons donc commencé à discuter de l'opportunité de les forcer à entrer sur le territoire des dragons ou de les soumettre."

Au final, il semblerait que le dragon rouge ait disparu alors que j'avais des ennuis avec le biologiste magique. Peut-être qu'il est retourné dans le royaume des dragons.

Aujourd'hui, huit ans plus tard, le dragon rouge est de nouveau réapparu à Dalsmoor.

"Cette fois, le dragon rouge est le même qu'il y a huit ans, et le chef se sent agité à l'idée qu'il aurait dû le tuer à l'époque. Cette personne a perdu une grande partie de sa famille et de ses subordonnés à cause des dégâts causés par les dragons. Je ne peux m'empêcher de comprendre sa haine pour les dragons."

"Et toi?"

» Demanda Silas à voix basse, toujours tourné vers l'avant.

La plupart des personnes qui se portent volontaires pour rejoindre les Chevaliers Dragon ont subi des dégâts de dragon. Même si ce n'est pas le cas, puisqu'il est membre des Chevaliers Dragons, il a probablement perdu des amis à cause des dégâts causés par les dragons.

C'est comme regarder en arrière quelqu'un que vous avez perdu autrefois.

"Eh bien, beaucoup de mes amis ont aussi été tués par des dragons. Mais je ne sais pas quoi dire... Pour moi, les dégâts causés par les dragons sont comme une catastrophe naturelle. C'est quelque chose à craindre, mais j'ai l'impression que le détester est quelque chose de différent."

Silas tourne la tête et regarde Robson.

Ses yeux perçants regardaient directement Robson.

"...Si vous étiez attaqué par un ours ou un loup, ne penseriez-vous pas à vous venger ?"

"Vous pourriez y penser. Cependant, les dragons sont si forts que cela me semble être une catastrophe naturelle."

Monica pense à Nero, qui est à la maison.

Jusqu'à ce que Monica rencontre Nero, elle ne connaissait l'existence de dragons de niveau supérieur que grâce aux livres.

Je savais qu’il avait un haut niveau d’intelligence et qu’il comprenait le langage humain, mais il y avait toujours quelque chose en lui qui semblait irréel.

(La raison pour laquelle je n'avais pas peur des dragons à l'époque... c'était peut-être parce que je n'en savais pas grand-chose sur les dragons.)

Monica sait désormais qu’il existe de nombreuses espèces de dragons.

Un dragon noir agonisait avec un os d'oiseau coincé dans la gorge.

Hakuryuu est doux, mais étonnamment loyal.

Un dragon vert qui a accepté la malédiction et s'est transformé en dragon maudit afin de se venger de son enfant.

Bien qu’ils ressemblent parfois à des humains, ce sont des créatures avec des valeurs différentes de celles des humains.

(Ce serait quand même bien si je pouvais t'aider)

C'est ce que je pense quand je regarde Néron et Touré.

Le visage de Silas est sombre, sa bouche se contracte et il ne dit rien. En tant que personne ayant subi des dégâts de dragon, il a probablement ses propres pensées.

Comme prévu, marmonna Robson avec un regard lointain dans les yeux.

"'--Les dragons sont un désastre.' Il semble que la personne qui a prononcé cette phrase pour la première fois était un vieux prêtre. C'était probablement destiné à contrer ceux qui adorent les dragons comme des dieux, mais... d'une manière ou d'une autre, cela fait mouche."

Dans le passé, lorsque le temple était en conflit avec les gens qui croyaient aux dragons, il semblait que le temple traitait les dragons comme quelque chose de mauvais.

C'est également à cette époque que le mot ryūdamō fut inventé.

Et la réalité de ce pays est que ces paroles sont encore profondément ancrées.

"Les dragons sont des catastrophes sous la forme de créatures vivantes. Tout ce que nous pouvons faire est de nous y préparer au lieu de les affronter. Eh bien, je suis sûr que les Sept Sages peuvent gérer les catastrophes d'une manière ou d'une autre."

Robson, qui voit les dragons comme un désastre, Silas, qui les considère comme des ennemis détestés, et Monica, qui vit avec des dragons – tout comme il existe de nombreux types de dragons, il existe également de nombreux types d'humains.

L’écart n’est probablement pas quelque chose qui peut être facilement comblé.

Il est rare de trouver une personne comme Cyril qui accepte l’existence des dragons et lutte pour inculquer le bon sens humain.

(Je me demande quel genre de tête Cyril fera s'il découvre la véritable identité de Néron...)

Cyril Ashley est une personne qui sait écouter les besoins des autres.

Pourtant, Monica hésitait à révéler à Cyril la véritable identité de Nero.

Les dragons noirs et les dragons maudits sont des espèces dangereuses de premier ordre – des existences destinées à être détruites immédiatement après leur découverte. Je ne peux pas révéler mon existence d'une mauvaise manière.

Alors que Monica marchait en pensant à cela, elle a glissé sur le sol boueux et a perdu l'équilibre.

"Ouah!?"

"Wow, c'est dangereux."

Robson, qui marchait à côté d'elle, attrapa précipitamment le bras de Monica alors qu'elle était sur le point de tomber.

Monica, qui a été sauvée juste à temps, a pris une profonde inspiration et Cyrus, qui marchait devant elle, s'est arrêté et l'a regardée.

"Désolé, sœurette. Est-ce que tu marchais trop vite ?"

"Non, ça va. Je suis désolé..."

Compte tenu du manque de force physique et de la lenteur de Monica, Monica remarqua que Cyrus et Robson marchaient plutôt lentement. Je suis désolé de devoir encore m'inquiéter pour vous deux.

(Soyez prudent lorsque vous marchez...)

Les montagnes Darsmore ont généralement un sol brun rougeâtre très visqueux. Le sol est glissant lorsqu'il contient de l'eau.

L'endroit où se promènent Monica et ses amis est une forêt, mais c'est un peu différent des forêts luxuriantes que l'on voit souvent dans la capitale royale. C'est une forêt où les conifères poussent peu. Il y a un énorme dénivelé et il est difficile de marcher.

Alors que Monica marchait prudemment pour ne pas glisser cette fois-ci, Silas parla à voix basse.

"──Il y a eu une réaction. Au nord-est d'ici."

"Nous allons dans la direction opposée à celle où se trouvent le chef et les autres. ... Il y a une chance que le dragon remarque la fumée, donc je ne veux pas l'utiliser sauf en cas d'urgence. Voudriez-vous revenir en arrière et rejoindre le chef ?"

Silas regarde Monica aux paroles de Robson. Elle aide probablement Monica, son aînée, à la défendre.

Monica attrapa sa canne et dit d'une voix claire.

"Non"

C'est en fait pratique pour moi d'être loin de Dunning et des autres qui subjuguent.

Monica veut parler à Red Dragon si possible.

"Continuons comme ça. Je comprends un peu le langage des esprits, donc je pense que nous pouvons négocier."

Robson, qui regardait la carte, bougea seulement ses yeux et regarda Monica.

Ses yeux semblaient chercher les véritables intentions de Monica.

"Que ferez-vous si les négociations échouent ?"

Monica regarde directement Robson et déclare.

"A ce moment-là, je vaincrai le dragon rouge."

＊ ＊ ＊

Pour me rendre à l'endroit indiqué par l'outil magique de Cyrus, j'aurais dû faire un détour considérable. Cela est dû à la grande différence d’altitude du terrain.

Cependant, Silas, qui est doué pour la magie volante, a porté Monica et Robson sur son dos dans des endroits avec de grandes différences de hauteur, ce qui leur a permis d'atteindre l'endroit en un rien de temps.

Pendant que Monica et les autres bougeaient, le dragon bougeait à peine.

Robson pense que les gens se mettent probablement à l'abri de la pluie parce qu'ils ne veulent pas se mouiller. Les dragons rouges n'aiment pas avoir leurs écailles mouillées.

"...par ici."

Silas, qui ouvrait la marche, s'arrêta et regarda autour de lui attentivement.

Dans cette forêt où poussent peu de conifères, il est difficile pour les grands dragons de se cacher. D'autant plus que cela ne le dérange pas de mouiller son énorme corps sous la pluie, il est raisonnable de supposer qu'il est déguisé en quelque chose pour s'abriter de la pluie.

Robson a pointé du doigt la falaise devant lui et a dit : « C'est tout. »

Un gros rocher incliné se trouve à côté de la falaise. Les rochers servent de toit, parfait pour s'abriter de la pluie.

Il y a un écart entre le rocher et la falaise. Même un gros ours pourrait se cacher facilement.

Silas leva son bâton et psalmodia.

Une lance de glace naît au bout du bâton. Ce n'est pas seulement de la glace. La glace à haute densité magique a le pouvoir de percer le front du dragon.

"Ça ne sert à rien de te cacher, Dragon Rouge. Je peux voir pourquoi tu te caches là."

Alors que Silas s'arrêtait à voix basse, il entendit un léger bruit venant de derrière un rocher.

Monica tire sur l'ourlet de la robe de Cyrus. Silas laissa la lance de glace tranquille et fit un pas en arrière, cédant la place à Monica.

Monica déglutit et parle à quelque chose derrière un rocher.

"Euh... pourrais-tu s'il te plaît me dire pourquoi tu es venu dans le royaume humain ?"

Monica prend alors une inspiration et pose une courte question en langage spirituel.

"Pourquoi es-tu ici?"

Même si ma prononciation était mauvaise, je voulais quand même exprimer mon intention de négocier en adaptant mes mots à la langue de l'autre partie.

Derrière un rocher, j'entends le bruit de petits pas sur un sol humide. Comme prévu, le dragon est déguisé en une autre créature.

Est-ce une personne ou une bête ?

Un chien viverrin aux mystérieux yeux dorés est apparu devant le groupe alors qu’ils retenaient leur souffle.

Un petit chien viverrin à la fourrure hivernale duveteuse leva les yeux vers Monica et ouvrit la gueule.

"Ah, tu es jeune et tu peux comprendre le langage spirituel ? C'est incroyable. Tu as beaucoup étudié. Il est difficile pour les humains de communiquer entre eux de nos jours parce que peu de gens ont appris le langage spirituel. Eh bien, c'est pourquoi nous avons commencé à utiliser le langage humain... Oh, non, je suis désolé d'être le seul à parler. Cela fait longtemps que je n'ai pas vu un humain utiliser le langage spirituel, donc je suis plutôt heureux."

Ce qui sortit de la gueule du chien viverrin était la voix d'une femme plus âgée.

De plus, il ressemble à un vieil homme très attiré par les jeunes lorsqu'il le rencontre pour la première fois.

Robson montre le raton laveur et regarde Cyrus.

"...Dragon ? C'est ça ?"

La situation semble confuse, même pour les membres chevronnés de l’équipe d’enquête.

Silas sortit son outil magique et regarda le tableau avec un regard féroce.

L'outil magique qui montre l'emplacement du dragon montre clairement que le chien viverrin devant lui est un dragon.

Alors qu'ils étaient tous les trois à court de mots, le raton laveur se leva adroitement sur ses deux pattes, enfonça sa main dans la fourrure autour de son ventre et en sortit quelque chose de blanc et de spongieux.

──Ce sont des larves.

Le chien viverrin plaça la larve dodue dans sa petite main et la tendit à Monica et aux autres.

« En signe de votre arrivée, s'il vous plaît, prenez une bouchée. C'est nutritif et délicieux. Les jeunes ont besoin de manger beaucoup.