Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Au sommet d'une colline un peu au sud de Lanefield Forest, un beau jeune homme en uniforme de prêtre, ses longs cheveux dorés flottants, vole dans les airs.

Le nom du jeune homme est Rubermelia. C'est un esprit supérieur du vent.

Battant des ailes comme s'il poursuivait Rubermeria, un groupe de ptérosaures aux écailles brun verdâtre. Il y en avait six, dont un était grand.

"Uggogogo... comme c'est persistant. C'est désagréable. C'est très désagréable."

Lorsque Rubermeria tenta de chasser le ptérodactyle qui s'approchait de la forêt, elle se retrouva poursuivie et fronça les sourcils sans expression.

Les ptérosaures ont un certain niveau de contrôle, centré sur les grandes espèces.

Par conséquent, même si Rubermeria génère des vents forts, il se retournera immédiatement pour l’éviter et attaquer à nouveau.

Rubermeria garda ses distances et perça les sourcils du ptérodactyle qui approchait avec sa lame de vent tranchante.

J'en ai tué un, mais un autre est venu derrière moi, a ouvert sa grande gueule et a dévoré Rubermeria.

À ce moment-là, j’ai entendu un sifflement.

Le ptérodactyle s'arrête de bouger et tombe au sol. Son cou et son torse étaient séparés comme s'ils avaient été coupés avec un couteau bien aiguisé.

Une lame de vent imprégnée d'un pouvoir magique à haute densité que les humains ne peuvent pas exercer, coupa le cou du dragon en deux.

À la connaissance de Rubermelia, une seule personne peut faire une telle chose.

"Linsbelfeed-niisama!"

＊ ＊ ＊

Rinzbelfeed balance la lame de vent vers le groupe de ptérodactyles.

La magie humaine ne peut pas couper les écailles d'un dragon avec une lame de vent. Cependant, Rinzbelfeed, un esprit de haut rang, peut manipuler des pales de vent avec une densité de puissance magique élevée.

Comme prévu, il ne serait pas capable d'abattre un dragon de rang supérieur d'un seul coup, mais il pourrait au moins décapiter un ptérosaure de classe inférieure.

Avec l'arrivée de Rindsbelfeed, Rubermeria semblait aller mieux et le vent autour d'eux commença à tourbillonner.

"Si vous avez Rinzbelfeed-nii-sama, il n'y a plus rien à craindre !"

Une petite tornade créée par Rubermeria attaque un groupe de ptérosaures.

Le ptérodactyle a essayé de se retourner, alors Riensbelfeed a créé une tornade qui a tourbillonné dans la direction opposée et l'a frappé.

Les ptérosaures, pris entre deux tornades, se font arracher les ailes et tombent piteusement.

Rubermelia resta sans expression et laissa échapper un souffle joyeux.

"Linsbelfeed-niisama!"

"Celui-la"

"...?"

Rubermeria fronça les sourcils de confusion face aux paroles indifférentes de Lindsbelfeed.

Lindsbelfeed hoche la tête et ouvre la bouche.

"J'ai presque oublié mon nom. Je suis content d'avoir pu le confirmer."

« ………… »

"Alors c'est tout pour moi."

Rindsbelfeed lève la main vers son jeune frère et retourne dans la forêt.

J'ai utilisé une bonne quantité de pouvoir magique dans mon combat contre le ptérodactyle, donc chaque partie de mon corps commençait à se défaire. Cependant, si vous retournez dans la forêt, vous pourrez en revoir une partie.

Confirmant que son apparence avait bien une forme humaine, Rindsbelfeed se dirigea vers ce printemps.

Carla n'a pas promis de revenir demain, mais elle était censée rester jusqu'à la fin du festival.

---Je pensais que tu devrais m'appeler par mon nom.

Je n'ai pas pu prononcer mon nom hier parce que je n'avais pas confiance en lui, mais j'ai vérifié auprès de Rubermeria, donc je devrais pouvoir prononcer mon nom correctement aujourd'hui.

Le soleil s'était levé et un certain temps s'était écoulé. Il est déjà temps pour les humains de se réveiller et d'être actifs.

Il y a encore une tente d'ici ce printemps.

Lynsbelfeed en fut soulagée, mais Kara n'était pas la seule devant la tente.

Un homme aux cheveux châtains, qui serait le plus jeune élève de Kara, lui parlait de quelque chose.

"Ces vieux ne veulent pas aller dans une forêt avec une forte concentration de pouvoir magique, alors ils m'ont interrogé sur mon teint et m'ont dit : "Pouvez-vous s'il vous plaît jeter un œil à la Sorcière de Starspear pour nous ?"

Après avoir dit cela, le jeune disciple sourit.

Lindsbelfeed le sait. C'est le visage d'un méchant.

"Eh bien, c'était très réconfortant de voir ces vieillards s'humilier envers moi, un jeune homme. Hahahaha."

"Être à nouveau comme ça."

Kara soupire comme si elle était déconcertée par son jeune disciple vicieux.

Puis elle baissa les sourcils et rit, comme une sœur aînée réprimandant son jeune frère.

"Tu n'as pas besoin d'être en colère à ma place."

Le plus jeune disciple cligna des yeux comme s’il avait été surpris et fit la moue.

"...Je pensais juste que tu devrais recevoir un traitement plus approprié. Les prêtres, la Chambre des Lords, les personnes âgées et faisant autorité vous méprisent toujours."

"Il est tout à fait naturel qu'une jeune femme issue d'un peuple ordinaire ne soit pas considérée comme une magicienne. Si vous avez quelqu'un dans cette position autour de vous, aidez-le."

Les paroles calmes de Kara me disaient d'une manière détournée que j'étais bien dans ma peau.

Le plus jeune disciple resta silencieux, comme un enfant infidèle, mais il tendit sa main cachée dans son manteau.

Dans sa main se trouvait une bouteille de vin.

"C'est un souvenir. Je l'ai perdu."

Kara reçoit la bouteille de vin et écarquille les yeux lorsqu'elle regarde l'étiquette sur la bouteille.

"C'est un très bon vin. Ce n'est pas comme si on le buvait en plein air."

"La nourriture et les boissons étaient aussi luxueuses que si vous étiez un noble. Une somme d'argent considérable afflue dans le temple."

Kara déclare calmement à son jeune disciple qui fait allusion au détournement du temple.

"Lewis, c'est votre mauvaise habitude de rechercher des personnes puissantes et de vous impliquer dans des affaires inutiles. Nous n'avons aucune intention d'interférer avec les voies locales."

"……je l'ai"

Après avoir échangé quelques mots, le jeune disciple quitta les lieux.

Après avoir confirmé que la silhouette était complètement hors de vue, Rindsbelfeed a atterri devant Kara.

"Tous les jeunes frères sont si dévoués, n'est-ce pas ?"

"Robe Robe... Hmm, eh bien, je suis sûr que tu as beaucoup de sang."

Kara a levé la bouteille de vin et a demandé : « Veux-tu boire ?

Linsbelfeed, qui n'a pas le sens du goût, secoue la tête.

"Je suis un Esprit du Vent, donc je n'ai pas besoin d'alcool en offrande. Plutôt..."

Lindsbelfeed pose sa main sur celle de Kara, qui tient la bouteille de vin.

Les mains d'une femme sont devenues gercées et épaissies à cause du voyage. Sentant la chaleur, Wind Spirit parle.

"Le Belfeed de Lynn"

En voyant le visage choqué de Carla, Rindsbelfeed dit avec un peu de fierté.

"C'est mon nom. J'ai presque oublié hier et je n'étais pas sûr, alors j'ai demandé à mon frère de confirmer."

"...Quoi?"

Les mots qui revenaient étaient bas et rauques.

Kara regarde Lindsbelfeed avec un visage sombre et joint ses mains blanches. Puis il marmonna quelque chose rapidement. C'était probablement un chant de magie sensorielle.

« … Vous avez dit hier : « Vous êtes le vent, n'est-ce pas ? » Vous n'avez pas dit « Vous aussi ».

À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir dit quelque chose comme ça. Alors que je repensais distraitement à hier, Kara parla rapidement tout en me serrant la main.

"Votre estime de soi est devenue si faible que même le fait que vous êtes le vent est devenu vague. Le fait que vous oubliez presque votre propre nom est une maladie en phase terminale. Si vous continuez ainsi, vous disparaîtrez d'ici peu."

Sur le plan humain, cela équivaudrait à une condamnation à mort. Mais le cœur de Rindsbelfeed reste impassible.

Je le pensais. C'était tout.

Plus que ça, il était bien plus préoccupé par le fait que Kara ne l'appellerait pas par son nom, ce qu'il avait pris soin de confirmer.

"Tu te souviens où tu es ? Où est ta ville natale ?"

Rindsbelfeed secoue silencieusement la tête.

Bien qu'il se souvienne vaguement que son jeune frère Rubermelia est né de la tempête, Rindsbelfeed ne se souvient pas quand, où et comment il est né.

Kara lâcha la main de Lindsbellfeed et prit une profonde inspiration.

"Ce n'est pas le style d'un voyageur de trop s'immiscer dans la vie des autres, mais... c'est dur de se réveiller si tu disparais comme ça... Si tu fais ça ici et maintenant, ça va faire du bruit... Ouais, j'aimerais bien le soir du festival."

Kara se grattait les cheveux et marmonnait quelque chose sur un ton qui donnait l'impression qu'elle se parlait à elle-même.

Alors que Rindsbelfeed observait la situation en silence, Kara leva la tête et regarda droit dans les yeux de Rindsbelfeed.

"L'esprit du vent écorce Bellfeed"

Dès l’instant où j’ai entendu mon nom appelé, j’ai su que j’étais là.

J'ai l'impression que mon ego, qui s'était estompé et est devenu flou, a repris un peu de ses contours.

Quand Lindsbelfeed réfléchissait à cela, Kara retira son expression sévère, plissa les yeux et rit, tout comme lorsqu'elle s'autorisa à s'asseoir à côté de lui.

"Le soir du festival, viens sur le toit du temple. Je vais te montrer quelque chose d'extraordinaire."