Chapitre 406: Chapitre 406 (FR)

Luis a entendu parler à plusieurs reprises de son jeune frère malade par Lionel, le premier prince du royaume de Ridil, qui était un camarade de classe de son époque à Minerva.

``Félix est très faible et récupère au manoir de son grand-père. C'est pourquoi nous n'avons pas pu nous voir très souvent... mais quand même, un jour, quand j'irai mieux, j'aimerais t'emmener faire un long voyage avec moi.''

"Quand je lui ai parlé de l'entraînement à l'épée, ses yeux se sont agrandis de surprise. Mon frère est incroyable, il me félicite avec un sourire. C'est probablement pourquoi j'ai consacré autant d'efforts à l'entraînement à l'épée.''

Un jour, je veux faire un long voyage avec mon jeune frère. S’il m’arrive quelque chose, je veux me protéger avec mon épée.

Lionel disait souvent ça.

C'est pourquoi, peu importe le temps qui passe, ma magie ne s'améliore pas, j'améliore seulement mes compétences en équitation et en épée. Je me souviens encore de la façon dont je l'ai insulté, le traitant de gorille idiot.

Lionel était un bon enfant, de bonne humeur, et bien que son frère aîné soit colérique, il prenait toujours soin de son jeune frère.

──Est-ce que ce gorille idiot et bon enfant sait à quel point il tient à son jeune frère, espèce de grand menteur ?

Même mort, Lewis ne dirait jamais cela.

Parce qu'il sait que Lionel est une personne qui n'apprécie pas que Louis se fâche à cause de lui.

C'est pourquoi le « magicien de la barrière » Lewis Miller dit cela à son entourage.

La raison pour laquelle je suis fan du premier prince, c'est parce que je n'aime pas le sourire suspicieux du deuxième prince.

C'est pourquoi la chute du faux se faisant passer pour le second prince est une joie, et s'il se porte bien après sa retraite, il n'est pas trop tard pour l'étrangler.

Isaac Walker.

C'est le nom qu'il a trouvé lorsqu'il a soupçonné l'identité du deuxième prince et a vérifié ses antécédents.

Un garçon qui serait mort en même temps qu'Arthur, un médecin soupçonné d'avoir utilisé une magie de manipulation physique interdite.

Même s'il n'avait aucune preuve solide, Lewis avait un œil sur ce type.

Et maintenant, pour une raison quelconque, un homme qui se fait appeler Isaac Walker est devenu un disciple de la Sorcière Silencieuse, avec un visage différent de celui du deuxième prince.

La Sorcière Silencieuse était une personne qui connaissait la véritable identité du deuxième prince et qui s'efforçait d'éviter son exécution.

Dans ce cas, il est raisonnable de penser qu’il était lié à Isaac Walker.

──Cette petite fille était liée à un pécheur et l'a accepté comme son disciple.

Monica, qui n'aime que les chiffres et la magie, essayait d'éviter de se laisser tromper par le faux prince, mais il semble qu'elle ait été naïve.

L'Isaac Walker devant moi est un jeune homme avec une mauvaise vue et une grande cicatrice au-dessus de l'œil droit. Son visage est complètement différent de celui du beau second prince.

Je ne sais pas comment il a changé de visage, mais je pense qu'il serait préférable qu'il l'avoue enfin.

Le Lewis actuel n'a pas l'intention de convaincre Monica.

En effet, même si vous dites à une fille qui est dans un accès d’excitation après avoir été trompée par un homme à la bouche douce, qu’elle est une imposteur, personne ne l’écoutera.

＊ ＊ ＊

« … Si vous étiez silencieux sur votre propre territoire, vous auriez raté ce que vous avez fait. »

Monica haleta face à la froide hostilité qui émanait de Lewis.

Concernant l'incident entourant le traitement du deuxième prince, Félix Arc Ridil, Monica savait que Louis était convaincu que le deuxième prince était un faux.

Cependant, je n'aurais jamais pensé tomber sur le nom d'Isaac Walker. J'avais sous-estimé la ténacité de Lewis.

"Louis..."

Avant que Monica n'ait pu finir de tout dire, Luis lâcha soudainement la canne qu'il avait collée au sol, puis réduisit rapidement la distance qui le séparait et frappa Isaac au ventre.

Isaac recule immédiatement en diagonale et esquive l'attaque, mais Lewis réduit rapidement la distance et tire le bas de sa paume sur son menton. Isaac fit un léger écart et l'évita également.

La canne de Lewis tomba au sol avec un bruit sourd. Tant de combats et de combats ont eu lieu en quelques secondes seulement avant que la canne ne s'effondre.

Mais l’attaque de Lewis ne s’est pas arrêtée là. Il réduit la distance avec Isaac et balance ses poings sans pitié.

Monica est devenue impatiente alors qu'elle essayait d'activer la magie sans chant.

(Je n'arrive pas à décider de mon objectif... !)

Il existe plusieurs façons de neutraliser Lewis dans cette situation. Dois-je le paralyser avec la magie de la foudre, ou me geler les pieds avec la magie de la glace ? Vous pouvez également utiliser une barrière défensive pour créer un mur entre Lewis et Isaac.

Cependant, les mouvements agiles de Lewis ne le permettaient pas.

Même si Monica est douée pour le tir précis, il est difficile de frapper un adversaire qui est constamment en mouvement. De plus, dans cette situation, s’il commettait une erreur, Isaac serait attaqué.

(En fait, M. Lewis vise cela... !)

Lewis esquive la magie d'attaque de Monica et est prêt à frapper Isaac.

Même s’ils créaient un mur avec une barrière défensive, Lewis changerait rapidement de position, de sorte que l’axe de coordonnées de la barrière ne serait pas déterminé.

Isaac ne put finalement plus se retenir, et le poing de Lewis s'enfonça dans son flanc. Isaac laisse échapper un cri et devient étourdi. Lewis lui a impitoyablement étranglé le cou d'une main.

Isaac posa son doigt sur la main de Lewis qui l'étranglait, mais la main de Lewis ne bougea pas.

« Que comptez-vous faire en trompant la Sorcière Silencieuse et en approchant les dirigeants de la Guilde des Magiciens ?

Monica pâlit aux paroles de Lewis. Lewis pense qu'Isaac prépare quelque chose et en est en colère.

"Louis-san, Ike prépare quelque chose..."

"Comment pouvez-vous dire que vous ne complotez rien ? Où est la garantie que vous ne ferez pas de coup d'État avec vous et la Guilde des Magiciens à vos côtés ?"

Lewis appuya habilement son pouce contre la pomme d'Adam tout en étranglant Isaac. Le visage d'Isaac se tordit de douleur, et un son ressemblait à de l'air qui s'échappait de sa gorge.

"Si nous assassinons le premier et le troisième prince, certains penseront à restaurer le droit du deuxième prince à hériter du trône."

Monica ne pouvait rien répondre.

Lewis a raison. C’est plutôt Monica qui agit en décalage avec sa position.

Lewis renifle vers Monica, qui reste silencieuse, et regarde froidement Isaac.

Isaac plaça ses doigts sur la main de Lewis, qui comprimait ses voies respiratoires, et le regarda avec des yeux calmes.

Louis fait claquer sa langue comme s'il n'aimait pas ses yeux.

"Tout ce que vous avez le droit de faire, c'est de vivre le reste de votre vie sans parler de choses inutiles et sans laisser aucune trace de mal derrière vous."

Lewis lâche la main qui lui étranglait le cou.

Ce n'est pas pour la libération. Pour porter le coup final.

"Faisons votre corps pour que vous ne puissiez plus jamais marcher."

Le poing de Lewis vise le visage d'Isaac. Isaac a immédiatement levé les bras pour se mettre en garde, mais a été poussé par l'élan de Lewis et a perdu l'équilibre.

Normalement, il aurait essayé de donner un coup de pied à Lewis avec ses jambes, mais au lieu de contre-attaquer, Isaac l'a jeté au sol et s'est éloigné de Lewis.

Ne voulant pas rater ce moment, Monica a installé une barrière de protection autour d'Isaac.

Mais Lewis a dû le lire aussi. Il utilise un chant raccourci pour développer une petite barrière défensive autour de son poing droit. C'est un bouclier petit mais incroyablement solide. Avec ce bouclier, Lewis a percé la barrière protectrice de Monica.

"──-!"

Un son dur retentit et la barrière protectrice de Monica se brise.

Monica a immédiatement érigé une autre barrière défensive, mais Louis l'a brisée avec son poing.

C'est l'une des contre-mesures de Lewis contre Monica, qui peut manipuler la magie sans chanter.

Il est plus rapide de frapper que de chanter, c'est vrai.

Lewis saute et donne un coup de pied circulaire à la tempe d'Isaac.

Alors qu'Isaac l'esquivait, Lewis atterrit avec une souplesse surprenante, et presque aussitôt qu'il atterrit, il donna un coup de pied au sol et frappa Isaac. Isaac l'évite soigneusement et le pare.

"Est-ce que ça va si je riposte?"

"Cela vous donne une excuse pour vous débarrasser de moi."

Isaac a dit calmement, et Lewis a montré ses dents et a ri méchamment.

"Tu es très doué pour deviner."

Les combats rapprochés reprennent. Les mouvements de Lewis sont si fluides et agiles que Monica a du mal à viser. Il serait beaucoup plus facile de tirer sur le dragon entre les sourcils.

Luis le dit à Monica en brandissant son poing.

"Je suis désolé, Tokugawa-dono. Tu deviens plus faible quand tu as quelqu'un pour te protéger."

Lewis a raison. La force de la magie sans chant de Monica est qu'elle peut prendre l'initiative. Par conséquent, si vous vous concentrez sur la défense, il sera difficile de tirer parti des atouts de la magie sans chant.

(néanmoins……)

Monica a déclenché la magie de la glace qui incorporait la magie à distance aux pieds de Lewis. Si vos bottes collent au sol, vous ne pourrez plus bouger.

Cependant, Lewis l'a esquivé avec un jeu de jambes habile qui ressemblait à un pas de danse.

(Ike, s'il te plaît, sois patient encore un peu)

Monica toucha le mur du bout des doigts. De là, un mince lierre de glace s’étend comme s’il rampait sur le mur.

Isaac, qui avait senti cela, se déplaçait pour cacher Monica avec son corps, donc Lewis ne le remarqua pas.

(ici!)

Les vignes de glace se sont déplacées tranquillement du mur au sol, et juste au moment où elles visaient la jambe droite de Lewis, Lewis a donné un coup de pied à quelque chose avec sa jambe gauche. C'est la canne que Lewis a roulée sur le sol plus tôt. Les vignes de glace gèlent la canne de Lewis, pas sa jambe.

Lewis a poussé la canne recouverte de glace avec son orteil.

"C'était assez effrayant à l'instant... Il semble que nous travaillons mieux ensemble que ce à quoi je m'attendais."

"C'est mon disciple."

Lewis a dit que Monica est faible lorsqu'elle a quelqu'un pour la protéger.

Mais Isaac n'est pas seulement quelqu'un à protéger. Il n'est plus un prince à protéger, mais un disciple qui combat à ses côtés.

"M. Lewis, s'il vous plaît, donnez à mon apprenti une chance d'apprendre la magie."

Monica ne veut pas abandonner son élève, Isaac Walker.

Je veux continuer à être ton maître.

"J'en assumerai la responsabilité."

"C'est différent de ramasser un chat et un chien et de les élever, n'est-ce pas ? Tout ce que cet homme a le droit de faire, c'est de vivre une vie modeste et de mourir tranquillement comme un prince qui a perdu son droit d'hériter du trône."

Lewis a donné un coup de pied dans la glace collée à sa canne pour la briser, puis a sorti la canne et l'a pointée sur Isaac.

"C'est trop stupide pour lui de s'appeler le deuxième prince, puis d'abandonner ses responsabilités et de simplement jouer."

Sa voix murmurée était basse et lourde.

Lewis lança un regard noir à Monica et Isaac à leur tour, dégageant clairement du dégoût et du mépris.

"Cette personne a-t-elle le statut pour préparer des desserts glacés avec désinvolture ? Hein ?... Je pensais que c'était assez luxueux, mais il a fait de son mieux pour utiliser de la vanille importée du territoire d'Erin. Je pensais que c'était une sorte de provocation."

Monica se souvenait de la glace qu'elle avait apportée avec elle l'autre jour.

Je pensais que son goût était très riche, mais apparemment, la vanille était utilisée comme agent aromatisant.

"Euh, ce n'était pas une provocation, c'était vraiment délicieux et je voulais que tu le manges..."

Isaac s'agenouilla à côté de Monica, qui resta sans voix.

Puis il baissa la tête et parla respectueusement.

"Je voudrais m'adresser au grand Sept Sages (Magicien de la Barrière) Lewis Miller."

"Tu n'as pas besoin de me le dire. Je vais te casser les jambes et t'envoyer sur ton propre territoire."

"S'il vous plaît, permettez-moi d'apprendre la magie."

La raison pour laquelle Isaac n'a pas riposté du tout était parce qu'il implorait la permission d'apprendre la magie.

Pourtant, la réaction de Lewis a été tiède.

"Peu importe ce que vous dites, vos mots n'ont aucun poids."

Lewis n'écoutera que si cela vient de quelqu'un qui a étudié dur et qui possède les capacités et les antécédents appropriés.

Comment puis-je convaincre Lewis ?

Alors que Monica se mordait la lèvre, elle entendit un bruit de pas. Quelqu'un avait franchi le mur insonorisant.

Lewis lève les yeux. Monica et Isaac se tournèrent également vers les traces.

Mary Harvey, la sorcière la plus prophétique du pays, marche vers elle, vêtue d'une robe par-dessus une belle robe et balançant ses cheveux argentés.

"Bonne humeur."

Monica est bouleversée, Luis répand l'hostilité et Isaac est à genoux.

En les regardant tour à tour, Mary sourit docilement, même si cela semblait déplacé.

Louis regarda Mary comme s'il avait mordu un insecte amer.

"...<Sorcière du Chant des Étoiles>. Que sais-tu ?"

"Eh bien, je m'appelle Lewis-chan. Je suis une sorcière chantante, n'est-ce pas ?"

Ces mots étaient tout.

» dit Mary à Louis, qui a une profonde ride entre les sourcils.

"La candidature d'Isaac Walker pour l'examen de magicien débutant a été officiellement acceptée."

"Je vois, Sa Majesté en mâche aussi un... c'est si gentil."

"La gestion du duché d'Erin se passe bien. Ils ont également soutenu Southern Doll, qui a subi de nombreux dégâts lors de l'incident de <Zoe of Gluttony>. Même si elle est une personne à la retraite, on peut dire qu'elle remplit ses fonctions de membre de la famille royale."

En entendant les paroles de Mary, Louis fronça les sourcils et cracha.

"Alors, tu vas commencer à utiliser les magiciens comme passe-temps ? ... N'est-il pas acceptable de les tuer ?"

"Yo, ce n'est pas bon !"

Monica a crié d'une voix qui ressemblait à un cri, mais Lewis avait l'air inconscient.

Cependant, bien que Lewis ait fait quelques remarques inquiétantes, il a déjà retiré ses intentions meurtrières.

Si le roi était impliqué dans le traitement d'Isaac, il comprenait qu'il serait désavantageux pour Louis de faire des histoires.

Pourtant, il y a probablement de quoi s’inquiéter. Mary fait une proposition à Louis, qui n'est pas satisfait.

"Dans ce cas, laissez-moi vous prouver que ce n'est pas de la débauche."

Isaac leva soudain les yeux et regarda Mary.

Mary sourit et met son doigt sur ses lèvres pendant qu'elle propose.

"Si je peux le dire à la manière de Bradford-chan... réglons cela avec une bataille magique, d'accord ?"

« Ah, euh, ça veut dire qu'Ike et Lewis-san vont avoir une bataille magique… ?

Mary secoue la tête devant la consternation de Monica.

"Alors il s'agira simplement d'intimider les faibles, n'est-ce pas ? C'est pourquoi les disciples des Sept Sages mènent une bataille magique."

Il semble que Marie pense depuis un certain temps que pour se préparer à la situation où les Sept Sages sont absents, il est nécessaire d'interagir avec les disciples des Sept Sages et de comprendre leurs capacités.

La Sorcière Chanteuse d'Étoiles plia l'ourlet de sa robe, se tint devant Isaac et donna un ordre calmement, mais avec une dignité imposante.

"Dans cette bataille magique, laissez-nous, les Sept Sages, prouver nos capacités de magiciens. Isaac Walker."