Chapitre 357: Chapitre 357 (FR)

Bridget Graham compte de nombreux membres de sa famille qui travaillent dans le domaine diplomatique. As a result, I had many opportunities to come into contact with foreign stories since I was a child.

Ainsi, lorsqu'elle fut invitée au manoir du duc de Crockford pour parler à Félix, Bridget lui parla des pays étrangers dont son père et son frère lui avaient parlé.

Des histoires sur les caractéristiques naturelles et le climat, la culture de la nourriture, des vêtements, du logement, de l'histoire, du folklore, etc. Lorsque nous parlons d'autres pays, les yeux bleu clair de Félix pétillent et il dit ceci.

«Bridget en sait beaucoup.»

Son père gronde souvent Bridget en lui disant : « Ne montre pas tes connaissances. » Il semble que ce soit le comportement d'une femme modeste.

Mais Bridget n’a jamais voulu se vanter de ses connaissances.

Brigitte voulait juste faire découvrir à Félix, qui sort rarement, les merveilles des pays lointains.

Félix est vraiment faible, a des vertiges et s'effondre facilement, et devient fébrile à la moindre chose. Il est si malade qu'il tombe au lit même s'il sort peu de temps, sans parler d'un pays étranger. Il n'est pas étonnant que ce serviteur soit si surprotecteur.

Mais Bridget le savait. La vérité est que Félix est plus curieux que la plupart des gens.

Un jour, alors que nous parlions de peintures, Félix a dit :

« Le musée d'Alpatra est incroyable. Les statues de monstres de Golgi ont l'air effrayantes, mais... J'ai toujours voulu voir les peintures de paysages de Michele Pinto.''

``Michele Pinto est également célèbre pour ses portraits. »

"……Ouais. Mais j'aime les peintures de paysages. J'aime les images larges.''

Une image large est une façon étrange de la décrire, mais Bridget peut d'une manière ou d'une autre comprendre les sentiments de Félix.

C'était comme se tenir sur une colline et regarder autour de soi, plutôt que de voir le paysage découpé dans le cadre d'une fenêtre.

Ou comme se tenir sur une plage de sable et regarder l’horizon lointain.

...Et c'est comme un ciel nocturne qui s'étend à l'infini.

Félix aspire à un monde aussi vaste et infini.

Alors quand Brigitte parle de pays étrangers, les yeux de Félix s'illuminent et il la félicite, puis lui demande modestement de continuer à parler, voulant en savoir plus. Cela a rendu Bridget heureuse.

Quand Bridget a fini de parler, Félix se murmure toujours à la fin.

"J'aimerais pouvoir y aller un jour."

"S'il vous plaît, soyez fort, Votre Altesse. Vous ferez une visite diplomatique un jour.''

"...Ouais, c'est vrai."

En réalité, Bridget et Felix l’ont compris quelque part dans leur tête.

Le « un jour » dont parle Félix ne viendra certainement pas. Félix est trop malade. Je ne suis pas en forme pour m'engager dans la diplomatie.

(Dans ce cas, je devrais simplement faire de la diplomatie pour Son Altesse.)

Et je veux y aller par moi-même, voir et entendre des choses, et ressentir des choses avec ma propre peau – je veux enseigner à Félix le vaste monde.

C'est ce que pensait Bridget quand elle était jeune.

＊ ＊ ＊

Ce que je pouvais voir depuis la fenêtre de la voiture était une terre que l’on pouvait difficilement qualifier de luxuriante, avec des champs clairsemés. De l’autre côté de ce champ se trouvait le château de Warmberg.

L'opinion honnête de Bridget est que c'est un château désert.

Le château de Warmberg, en pierre, donne l'impression d'être une forteresse robuste et sans élégance, et ses murs extérieurs et ses jardins semblent avoir été mal entretenus.

En regardant les champs et le château, il n'y a pas beaucoup de jeunes, donc difficile de dire que c'est animé.

Brigitte a vu de nombreuses villes et châteaux depuis qu'elle est secrétaire diplomatique, mais parmi eux, Warmberg était désert.

(Je me demande si la sécurité est d'accord avec quelque chose comme ça)

La sécurité n'est pas la spécialité de Bridget, mais en tant que secrétaire du troisième prince, elle ne peut s'empêcher de s'en inquiéter.

J'ai entendu dire que le seigneur du château, le margrave Warmberg, est le petit-fils d'un épéiste et un brave guerrier, mais s'il n'y a personne pour garder le château, il n'y aura pas de tranquillité d'esprit.

"Son Altesse Albert, nous sommes arrivés. Il semble que les gens de l'Empire, dont Lord Birendar, soient déjà arrivés."

Lorsque le cocher l'appelle, Albert hoche la tête avec un air raide et dit : « Je vois. »

Son visage était visiblement tendu. Le rôle de Bridget est de l'assister dans sa diplomatie.

Bridget sourit doucement à Albert, qui serrait les poings.

"Votre Altesse, allons-y."

"Ah, ah ! Allons-y, Bridget ! Patrick !"

"Grrrrrrr...mnya. Ah, bonjour, Albert-sama~"

"Patrick ! Comment peux-tu dormir sur mes deux oreilles à côté de ton mari !"

Patrick Andrews, le serviteur d'Albert, était un homme excellent pour garder son maître souvent nerveux sur ses gardes.

À ce rythme-là, Albert ira bien.

Bridget a vérifié que son uniforme était en désordre et que ses cheveux étaient détachés, et a redressé son dos.

Les femmes secrétaires ont tendance à être considérées comme de simples postes décoratifs destinés à ajouter du glamour à l'occasion. Cela se produit tout le temps dans les cercles sociaux et diplomatiques.

(Lord Birendar, du côté de l'Empire, pense probablement que je suis la faiblesse de Prince Albert.)

Nous ne pouvons pas nous permettre de nous détendre, même un peu.

Le combat de Bridget commence dès qu'elle descend de cette voiture.

(Maintenant, place à la diplomatie)

＊ ＊ ＊

Dans le bureau du château de Warmberg, Henrik Blanke était collé à la fenêtre, le visage pâle et la sueur coulait sur tout son corps.

Il se prend la tête dans les mains et laisse échapper une voix tremblante.

"Frida, c'est difficile... une princesse incroyable est arrivée."

"Frère, il n'y a pas de princesse dans le royaume de Ridil."

"Non, parce qu'elle est définitivement une princesse de noble statut. Elle a un impact différent, et ce n'est pas seulement une personne ordinaire..."

Les envoyés sont descendus de la voiture et sont venus vers nous. Henrik avait une très bonne vue, il pouvait donc voir chacun de leurs visages.

La première chose qui a attiré mon attention a été la belle femme qui se tenait derrière le troisième prince, le prince Albert.

Il doit avoir une vingtaine d'années. Elle a des cheveux blonds brillants attachés et porte des vêtements simples, mais cela ne cache pas sa beauté, mais souligne plutôt son extraordinaire beauté.

Cependant, plus que sa beauté, les yeux d'Henrik étaient attirés par ses yeux forts qui regardaient droit devant lui.

Henrik connaît quelqu'un avec des yeux si forts.

"La princesse est venue... waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Le précédent empereur de l'empire avait plus de dix princesses. En d’autres termes, ce sont les sœurs de l’Empereur Lion Noir.

Henrik avait rencontré certaines de ces princesses, mais j'étais fort, insistant et je faisais pression sur elles.

Les princesses de l'empire sont volontaires, au point que j'avais des doutes quant à savoir si la modeste et généreuse princesse Cecilia appartenait réellement à cette famille. Et c'est surtout égoïste.

"Quand la princesse arrive, elle ne fait rien de mal... Je veux faire une broche avec des écailles de dragon alors elle me demande d'en acheter de nouvelles, ou je m'arrange avec 100 de mes subordonnés..."

"Frère"

"Ils appellent notre château une niche sans aucune méchanceté, et les marques de vins sont précisées en détail... Le rouge et le blanc suffisent à différencier le vin. Nous sommes des buveurs de bière."

«J'aime Le Chavine rouge.»

« L'avez-vous goûté au Royaume de Ridil ?

Il semble que la famille Albright donne à Frieda de la bonne nourriture, ce qui est excellent.

"Plus que tout, mon frère, cette personne là-bas est probablement la secrétaire aux Affaires étrangères Bridget Graham."

En entendant les mots de sa sœur, Henrik laissa échapper un « hein ».

Brigitte Graham. Elle est secrétaire diplomatique du troisième prince, une belle femme qu'Einhard admire beaucoup et une femme qui obsède l'empereur Lion Noir.

Je vois, il semble qu'elle ne soit pas membre de la famille royale du royaume de Ridil. Mais cela ne m'a pas empêché de me sentir soulagé et de penser : « Ah, c'est bien ».

Après tout, c'est la femme qui obsède l'Empereur du Lion Noir. Peu importe comment vous le regardez, vous n’êtes pas une personne ordinaire.

« Ah, que dois-je faire, je n'avais même pas de draps en soie prêts… Il me suffit de déchirer celui qui se trouve sous l'héritage familial et de le rapporter… Bon, il y a en fait une petite tache de sang dessus… »

"En plus, je pense que ce serait mal si je n'allais pas dire bonjour."

"Ah, c'est vrai. Ouais, je vais... ah, je me sens lourd."

Marmonnant pour lui-même, Henrik enfila sa veste qui pendait au dossier de sa chaise.

La veste d'Henrik présente une broderie Warmberg traditionnelle sur les poignets et l'encolure.

La broderie élaborée vise à cacher les déchirures du tissu et les taches de sang.

(J'espère que cette période se terminera paisiblement...)

Vêtu d'une veste imbibée de sang, le jeune margrave de Warmberg soupira.