Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

La forêt qui vient à l'esprit de Monica est la forêt d'épines appartenant à la famille Roseburg qu'elle a visitée il y a quelque temps.

Cependant, il semblait que la forêt de Lanefield avait subi plus d'interventions humaines que la forêt de Thorn et que les arbres étaient plus espacés. Cela est probablement dû aux coupes de bois prévues.

Les routes sont bien entretenues, ce qui facilite la marche. J'ai donc pu me promener sans problème, même avec mes vêtements d'extérieur.

"Hier, j'ai rencontré un esprit... euh, près d'une source."

Monica est relativement douée pour mémoriser les directions, elle arrive donc à la fontaine d'hier sans se perdre.

Pour Rin, cette forêt devait être un endroit nostalgique où elle vivait depuis longtemps, mais Rin ne regardait pas particulièrement autour d'elle et ne se sentait pas émue, ses yeux regardaient droit devant elle.

Sous le regard de Rin, les arbres bruissent dans les profondeurs de la forêt. Comme hier.

"Tu es de nouveau là, humain... espèce de maudits Sept Sages."

J'ai senti l'agitation devant moi se propager sur le côté et derrière moi.

Monica sentit la méchanceté évidente plus forte qu'hier et se prépara à ériger une barrière protectrice à tout moment.

(Je suppose que nous pouvons négocier par la conversation.)

Je ne suis pas doué pour négocier. Cependant, Monica savait qu'avec quelqu'un à qui elle pouvait parler, elle devait négocier avant de se battre.

(La base de la négociation est d'écouter les demandes de l'autre partie...)

Prenant sa main froide et moite, Monica s'adressa à la personne invisible.

"Ah, euh... qu'est-ce que tu veux ?"

Monica n'aime pas les recherches à distance, alors tout ce qu'elle peut faire, c'est demander franchement.

"Pourquoi es-tu en colère?"

C'est à ce moment-là que Monica l'a entendu.

Un grognement sourd typique d’une personne enragée.

Une belle voix qui peut être à la fois masculine et féminine crie sans cacher sa colère.

"Vous les humains... vous avez oublié la gentillesse que vous m'avez témoignée pour m'avoir protégé pendant tant d'années, et vous ne faites rien d'autre que m'enlever mes compatriotes... mon frère !"

"Bonjour, mon frère."

Ce fut Rin qui dit cela en levant la main.

Le vent qui balançait les arbres s’est soudainement arrêté comme s’il s’agissait d’une plaisanterie, et l’air est également devenu glacial.

Monica ouvrit la bouche et leva les yeux vers Rin.

Rin continue de parler tout en regardant au plus profond de la forêt.

"Ça fait longtemps, Rubermelia."

Le ton de la voix de Rin lorsqu'elle disait cela était similaire à celui lorsqu'elle avait vu une connaissance en ville.

Cependant, il n’y avait aucune émotion dans sa voix. C'était comme s'il s'adressait à une connaissance qui n'était pas très proche de lui.

"Ah, ah, ah, ah..."

Les arbres devant moi tremblaient et une voix qui ne pouvait cacher mon agitation résonnait à l'intérieur.

Mais l’instant d’après, un jeune homme a sauté des buissons. C'est un beau jeune homme mince avec de longs cheveux blonds et des yeux couleur jade.

Il porte des vêtements sacerdotaux à l'ancienne. Il s'agissait probablement d'une imitation des vêtements portés par les prêtres d'autrefois.

Le jeune homme se pencha en avant et retourna l'ourlet de sa longue robe de prêtre. Puis, avec la force d'un sanglier, il se jeta sur Rin et la serra autour de la taille.

「にいさまぁぁぁっ！リィンズベルフィード兄様っ,戻ってきてくださったのでございますねぇぇぇっ！あっ、あっ、わぁぁあ、うぉぉぉぉぇぇっ、うぼっ、うぼぁ……っ」

Le beau jeune homme serrant la taille de Rin avait un visage presque inexpressif, contrairement à sa voix forte. Tout au plus, ce serait juste un froncement de sourcils.

Les esprits du vent ne peuvent pas verser de larmes. C'est sans doute pour cela qu'il exprima son émotion d'une voix sanglotante qui lui fit trembler la gorge.

Pourtant, la vue d'un beau jeune homme gémissant d'une voix étouffée, "Uboaaaaaaaaaaaaaaaaa", était tout un spectacle à voir. Ne peux-tu pas simplement laisser échapper un sanglot plus humain ?

Alors qu'elle était retenue par le jeune homme qui faisait des bruits étranges, Rin lui tordit le cou et regarda Monica.

"Voici mon jeune frère Rubermelia."

« Même s’ils sont des esprits, ils sont frères… ?

Minerva enseigne à Monica que les esprits sont des entités qui ont acquis des attributs et une substance à partir de masses d'énergie magique flottant dans le monde naturel.

En d’autres termes, ils n’ont pas de parents comme les humains. Bien sûr, il n’y a pas de sang qui coule entre eux et il n’y a aucune notion de parenté.

"Moi et Rubermeria sommes nés relativement proches l'un de l'autre dans le temps et dans le lieu. J'étais un peu plus fort, donc nous sommes devenus d'une manière ou d'une autre des frères aînés."

"... Ah, frère ?"

Les esprits sont des créatures sans genre. Par conséquent, lorsqu’il se transforme en humain, il peut être soit un homme, soit une femme.

Monica a vu Rin se transformer en homme lors d'un tournoi d'échecs.

J'ai des souvenirs très forts de lui portant une magnifique tenue formelle et partageant les répliques avec Nero : « Ne mettez pas la main sur ma femme. »

Pourtant, il est vrai que l’image d’une femme en costume de servante est forte lorsqu’il s’agit de Wind Spirit Rinds Belfeed.

Quand Monica fut confuse à la vue de Rin appelé son frère, Rin posa sa main sur sa poitrine et dit :

"Dans le passé, elle était plus souvent considérée comme un homme, donc c'était juste par commodité."

"Je-je vois..."

Monica maintient une certaine distance avec Rin et observe l'esprit qui fait des bruits étranges à la taille de Rin - Rubermeria.

Ses traits du visage et son atmosphère sont similaires à ceux de Rin, mais elle est tout le contraire de son frère, qui est toujours calme, et Rubermeria exagère ses expressions émotionnelles.

"...Euh, ils sont assez similaires...frères, n'est-ce pas ?"

"Les esprits du vent, appelés esprits du vent, semblent changer de tempérament en fonction du type de vent dans lequel ils naissent. Rubermeria est née dans une partie particulièrement ombragée de la tempête, donc c'est ombragé comme ça."

"Allez, Goun Goun..."

C'était une expression étrange à dire, mais Rubermeria, qui s'accrochait à la taille de Rin et gémissait : « Oh, oh, oh », avait certainement l'intensité d'une tempête incarnée. Principalement la force de la précipitation et des voix étranges.

(Sur la base de cette logique, dans quel genre d'environnement Rin-san est-il né ?)

Tout comme les humains ont des personnalités différentes, les esprits ont probablement aussi des personnalités différentes.

Malgré tout, j’ai l’impression que les frères en face de moi sont aux antipodes.

Rubermeria, l'esprit du vent avec un beau visage et une voix étrange, leva les yeux vers Rin tout en s'accrochant à la taille de Rin.

« Nii-sama, oh, Obuuu, Nii-sama… Cela fait déjà dix ans que Nii-sama a été emmené par cet humain dégoûtant… Rubermeria n'a pas oublié un seul jour de Nii-sama.

Rin penche violemment la tête sur le côté.

« Êtes-vous emmené ?

"Ces odieux Sept Sages... ont-ils été kidnappés et maltraités par Kara Maxwell, la Sorcière de la Lance Étoile ? Ah, comme ils sont misérables."

Rin baissa les yeux sur Rubermelia avec des yeux qui ne pouvaient pas lire ses émotions, mais finalement elle tourna la tête vers sa position d'origine et déclara fermement.

"C'était ma volonté de quitter cette forêt. Je n'ai pas été kidnappé."

Rubermelia ne bougeait pratiquement aucune partie de son visage et fronça les sourcils.

En fronçant les sourcils, il semble exprimer son enthousiasme.

"Alors pourquoi... pourquoi as-tu quitté la forêt sans rien me dire, Nii-sama ?"

"...? J'aurais dû le dire à Rubermelia avant de quitter la forêt."

Le frère aîné dit un simple mot à son frère cadet qui s'accrochait à lui.

"J'ai dit : 'Je vais y aller un moment.'"

Un gémissement déchirant s'échappa de la bouche de Rubermelia, « Hogufuuu ! »

Monica tremble également dans sa gorge.

En d'autres termes, Rin s'est enfui de la forêt avec seulement les mots « Je vais y aller pendant un moment » et n'est jamais revenu dans la forêt.

Rubermeria pensa alors à tort que Rin avait été kidnappée par un humain et devint furieuse.

Monica a le vertige face à la véracité des paroles qu'elle a volées à ses compatriotes.

"Ogyuuuu...ogoooooo..."

On aurait dit que quelqu'un s'étouffait et forçait sa voix à s'exprimer. Inutile de dire qu'il s'agit de Rubermelia.

La voix et les gestes de Rubermeria sont exagérés, mais ses expressions faciales ne changent pas beaucoup. De cette façon, cela ressemblait à un esprit mauvais pour exprimer ses émotions.

» demanda Rubermeria à Rin, toujours presque sans expression avec juste une ride entre les sourcils.

« Nii-sama, que s'est-il passé exactement il y a dix ans ? Qu'est-ce qui t'a fait changer ?

Rin attrapa Rubermelia par la peau du cou et arracha brutalement son jeune frère qui s'accrochait à sa taille.

Puis, il regarda tour à tour Monica et Rubermelia et ouvrit la bouche.

"Alors ayons une petite histoire d'amour."

"Euh, c'est une vieille histoire...?"

Lorsque Monica intervint timidement, Rin parla avec des yeux clairs.

"J'ai lu dans un livre que parler de la personne que l'on aime s'appelle une histoire d'amour. Ce que je vais vous raconter, c'est l'histoire de la façon dont j'ai rencontré la personne que j'aimais, Kara Maxwell, la sorcière de Starspear."