Chapitre 247: Chapitre 247 (FR)

Michel, le deuxième fils des cinq frères Winkel, était en train de préparer ses affaires avec son quatrième fils, Theodor, lorsqu'on frappa à la porte arrière.

──Con, cocon, concon.

Leur frappe rythmique unique est leur signature.

--- Deux personnes sont revenues, aucun blessé, aucune poursuite.

Michel lui lança un regard, Théodore hocha la tête en retour et ouvrit la porte arrière.

Devant la porte se tiennent deux grands hommes aux cheveux noirs : le fils aîné, Anthony, et le cinquième fils, Roberto.

"Bienvenue à vous deux."

"Hmm"

"Je suis de retour maintenant."

Anthony et Roberto répondent à Théodore qui le salue docilement.

Parmi les cinq frères Winkel, le fils aîné, Anthony, et le cinquième fils, Roberto, sont tous deux grands et d'apparence quelque peu similaire. Elle ressemble à sa mère.

Le deuxième fils, Michel, le quatrième fils, Theodor, et le troisième fils, Sven, qui n'est pas là, ressemblent davantage à leurs pères. Leur mère est une ancienne chevalier et est plutôt grande pour une femme.

Leur cinquième fils, Roberto, qui ressemblait à sa mère, était le deuxième plus grand de la fratrie après Anthony, mais ils aimaient beaucoup le plus jeune.

Roberto, le plus jeune frère, tient maintenant un grand bouquet de fleurs dans ses mains.

"Wow, c'est un gros bouquet. Que se passe-t-il ?"

Lorsque Théodore a demandé, Roberto a répondu avec un air sévère sur le visage.

"Oui, je pense faire ma demande en mariage maintenant."

Proposition. À ces mots, mon deuxième fils, Michelle, qui aime les relations amoureuses, a crié d'enthousiasme.

"Proposition ! Euh, à Miss Monica ? Je vois, je vois... enfin..."

Ce petit garçon – Roberto était relativement grand depuis qu'il était enfant, mais il était considéré comme le plus petit et le plus mignon de ses frères et sœurs – lui a finalement proposé !

Ce jeune frère, qui vient tout juste d'être diplômé de la Serendia Academy, rejoindra les Randall Kingdom Knights à partir de l'automne. Il est également un candidat commandant prometteur.

Donc avant cela, il envisage probablement de proposer le mariage à Monica et de l'emmener au royaume de Randall.

Le nom de la femme que Roberto courtise avec enthousiasme est Monica Everett. Il est l'un des Sept Sages, le summum des magiciens du Royaume de Ridil.

Michelle pensait secrètement que si une telle personne devait se marier dans un autre pays, il y aurait beaucoup de problèmes, mais ses frères devraient lui apporter tout leur soutien.

Mieux encore, j'aurai une sœur cadette. sœur cadette.

Michelle adore ses jeunes frères, mais à part cela, elle a toujours voulu avoir une sœur cadette. Avec cinq frères et sœurs mâles, c'est plutôt inconfortable à la maison.

Michelle aime les jolies filles. Que l'on soit amoureux ou non, c'est apaisant à regarder.

En particulier, la mère de la famille Winkel était très grande et forte, donc Monica Everett, petite et simple, était la sœur cadette idéale pour les frères Winkel.

(Quand cette fille deviendra ma sœur cadette, j'aurai envie d'aller faire du shopping avec elle et de lui donner des friandises. Je pense qu'elle serait contente des pâtisseries fourrées au caramel qui sont si populaires ces jours-ci. De plus, vous ne pouvez pas manquer le marché du verre, je suis sûr que les filles y seront heureuses ! Michelle, qui est une bonne escorte, est merveilleuse !)

Pendant que Michel réfléchissait à cela, tout excité, son fils aîné, Anthony, hochait la tête gravement.

« Dans notre pays, quand nous pensons à une proposition, nous pensons à des fleurs. Tout ce que vous avez à faire est de montrer vos bras forts, et je suis sûr que Miss Monica tombera amoureuse de Roberto.''

"Oui, Nii-san. J'ai entraîné mes bras sans faute depuis ce jour."

Roberto a retroussé ses manches et a mis beaucoup de pression sur ses bras. Anthony a également exposé le haut de ses bras et a mis sa force dans la même pose.

Juste au moment où le fils aîné et le plus jeune frère parlaient, les bras autour de l’autre, un son résonna à l’étage. Ils reconnurent immédiatement le léger bruit de pas.

Samuel Sloth, qui est enfermé au deuxième étage, a les mains et les pieds liés.

» dit Anthony d'une voix aiguë.

« Théodore, es-tu retenu ?

"Je l'ai fait. J'ai aussi un outil magique qui bloque la magie. J'ai verrouillé la pièce à double tour."

Tout en échangeant des mots, Anthony et Roberto ont saisi la poignée de leurs épées et ont commencé à chanter.

Théodore et Michel sortent également leurs armes respectives, un fouet et un couteau caché.

Le bruit des pas grinçants se rapproche progressivement des escaliers. Michelle, qui a une bonne ouïe, a pu déterminer l'emplacement de l'autre partie simplement au son de ses pas.

Ce sont les escaliers. Quelqu’un à l’étage essaie de descendre les escaliers.

Les pas s'arrêtèrent.

Au même moment, quelque chose de noir coule dans les escaliers.

On aurait dit qu’une grande quantité d’encre noire brillante avait été versée dessus.

Liquide――Au moment où ils ont pris cette décision, ils se sont tous les quatre méfiés du poison, ont retenu leur souffle et se sont couverts la bouche et le nez avec leurs mains.

Mais ce n'était pas liquide.

Cela ressemblait à un liquide noir, mais il changeait de forme comme s’il avait une volonté.

D'innombrables lances noires pleuvent sur les frères.

＊ ＊ ＊

Dans un café situé dans un coin du quartier commercial de Southern Doll, a déclaré Clifford Anderson en sirotant son café, qui ne semblait pas bon du tout.

"J'ai reçu une lettre de mon père. D'après la lettre, Walker et moi sommes amis."

Isaac, qui était assis en face de Clifford, sourit d'un air suffisant au lieu de répondre.

Clifford roula des yeux gris derrière ses lunettes et regarda Isaac.

"C'est étrange. Je ne pense pas que les marcheurs aient des amis."

"C'est une bonne chose à dire, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas me lier d'amitié avec des personnes du sexe opposé parce que j'ai un bon visage. J'ai un bon visage, mais j'ai une mauvaise personnalité, donc je pense que je suis le genre de personne qui n'est pas appréciée par les personnes du même sexe."

« ………… »

Le fait qu’il n’a pas beaucoup d’amis est quelque peu exact, mais c’est à cause de sa situation unique.

Honnêtement, c'est compliqué d'entendre ça de la part d'un homme qui semble avoir encore moins d'amis qu'Isaac.

Quand Isaac est arrivé à Southern Doll, il n'est pas allé chez Monica, mais a plutôt passé la nuit.

Actuellement, Southern Doll compte Melissa Roseberg, la sorcière des épines de quatrième génération, et Ray Albright, le sorcier des abysses de troisième génération. Ils connaissent tous les deux le visage du prince Félix lors de la cérémonie, ce serait donc gênant s'ils étaient retrouvés.

Isaac a donc enfilé un simple déguisement avec un chapeau et des lunettes, et tout en gardant un œil sur son environnement, il a contacté Clifford Anderson.

Isaac a deux choses à faire à Southern Doll.

La première consiste à donner à Monica le plan d'un outil magique pour les ennemis de recherche anti-dragon. L'autre chose est de faire appel à Clifford comme collaborateur dans ses recherches.

Clifford avala son café et ouvrit la bouche.

"J'ai lu la lettre. Il semble que mon vieux va investir dans les recherches de Walker..."

Clifford place la tasse vide sur la soucoupe et regarde directement Isaac.

"En fait, je pensais que Walker était le proxénète de Monica. Il travaillait probablement pour elle."

"C'est une bonne chose à dire, n'est-ce pas ?"

Isaac continuait de sourire et répétait les mêmes mots qu'auparavant.

Cependant, Clifford n’a pas été intimidé par cela.

"Ah, alors vous m'avez demandé d'être le point de contact pour toutes ces procédures... Si tel est le cas, je refuserai. Anderson & Co. a également une succursale à Southern Doll, vous pouvez donc l'utiliser comme point de contact."

"Parce que cette succursale est loin de la maison de Monica."

"......"

Clifford fut stupéfait par les paroles d'Isaac.

Derrière les épais verres de ses lunettes, ses yeux gris étaient grands ouverts.

Il était rare qu'il montre une telle surprise, car il n'aime pas utiliser les expressions faciales.

« M'avez-vous pris votre contact juste dans ce but ? »

"Ouais"

C'est vrai, mais il y avait en fait une autre raison.

La branche Southern Doll d'Anderson & Co. est susceptible d'être utilisée par des aristocrates, et Isaac, qui cache son identité, ne veut pas s'en approcher trop.

Cependant, Isaac n'a pas osé l'expliquer et a simplement hoché la tête aux paroles de Clifford.

C'est une vengeance pour avoir été traité de proxénète qui n'a pas d'amis.

"Cette affaire n'est pas trop mauvaise pour toi."

"Tout va mal, n'est-ce pas ? Il y a déjà eu beaucoup de gens bruyants qui vont et viennent ces derniers temps... et en plus, c'est encore pire que les marcheurs vont et viennent."

Clifford semble vouloir rentrer chez lui tout de suite, alors Isaac sirote son café de manière détendue.

Ensuite, il a commencé à parler sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

« La société Flux de Miss Lana Colette est petite, nous ne recevons donc pas de grandes quantités de matériaux. Le coût sera forcément élevé, n'est-ce pas ?

Par exemple, lors de la fabrication de produits tels que des vêtements et des accessoires, l'achat de matériaux en grande quantité à la fois peut réduire les frais d'expédition et réduire les coûts des matériaux.

Cependant, Flux Shokai propose de nombreux produits uniques et ne les produit pas en masse. Les matériaux sont également achetés en petites quantités, ce qui entraîne des frais de transport.

"Pour transporter les documents et le matériel nécessaires à mes recherches, j'utiliserai une voiture préparée par le président Anderson.… Si vous êtes mon point de contact, Flux & Co. sera prêt à utiliser cette voiture."

L'expression de Clifford ne changea pas, mais l'air de vouloir rentrer chez lui à tout moment disparut.

La ville commerciale de Paluva est l'un des fournisseurs de Flux Shokai.

Si nous pouvons économiser sur les coûts de transport entre Paruva et Southern Doll, nous pouvons réduire considérablement le coût de nos produits.

"Vous rendrez Miss Lana heureuse. Je vous éviterai des ennuis inutiles. Faites toutes les bonnes choses que vous pouvez."

Isaac a remis le contrat à Clifford.

Clifford expira avec un regard dégoûté et prit le contrat.

"Walker n'a pas la bonne personnalité lorsqu'il s'agit de profiter de ma bonne volonté envers Lana."