Chapitre 319: Chapitre 319 (FR)

Le coucher de soleil peint la ville portuaire en orange.

Même si la nuit était presque tombée, il y avait encore beaucoup de monde qui passait sur la route, et cela devenait de plus en plus visible à mesure que nous nous rapprochions du phare. Tout le monde est très intéressé par le travail de suppression magique des Sept Sages effectué au phare.

Les pas d'Isaac alors qu'il se promenait dans les rues de Southern Doll le soir étaient légers et sans hésitation.

Alors qu'il évite la rue principale bondée et s'engage dans une rue secondaire, il jette un coup d'œil au sac que Cyril a mis sur son épaule.

"Faites attention à votre sac à partir de maintenant. Il y a beaucoup de pickpockets, surtout aujourd'hui."

"Ah, oui."

Lorsque Cyril attacha fermement le sac à son corps, une belette dorée et blanche sortit de l'intérieur du sac.

"C'est bon. Si tu es sur le point de me croiser, je te gelerai."

"Alors je vais gratter."

"Allez ! Ça ne sortira pas tout seul !"

Alors que je tenais doucement la tête de Pique et Touré dans mes paumes, Isaac a ri, la gorge tremblante.

"Tu es fiable."

C'est un peu étrange.

Cyril est confus par le ton amusé d'Isaac, même si ce n'est pas la première fois qu'il entend sa voix.

C'est une voix qui n'a pas vraiment de sens derrière elle, et ce n'est pas parce qu'elle essaie de manipuler les impressions de ceux qui vous entourent, c'est juste parce que c'est amusant.

Son visage a des yeux perçants, et quand il garde la bouche fermée, on dirait qu'on le regarde, mais une fois qu'il ouvre la bouche, l'atmosphère change complètement.

Cyril se sentit mal à l'aise en regardant son visage ainsi, et alors que son regard errait, ses yeux rencontrèrent le lézard qui était sorti de la poche de la veste d'Isaac.

Wildianu baissa sa petite tête et s'inclina poliment, puis rampa sur le bras d'Isaac et sur son épaule.

"Maître, il était temps. Voulez-vous déployer l'illusion ?"

"Merci, Will. Il n'y a pas beaucoup de monde ici, donc ça va. Mais... Cyril, s'il te plaît, sois un mur pendant un moment."

"Euh, euh...?"

Isaac poussa Cyril confus dans la rue et se cacha derrière lui.

De plus, j'ai mis le tapis que je tenais près de mon visage et j'ai baissé les yeux. Son profil est caché derrière le tapis enroulé.

Au bout d'un moment, Isaac secoua ses cheveux dorés et leva les yeux. Ce que l’on y voit n’est pas le visage d’un homme avec une cicatrice à l’œil droit, mais le visage d’un prince parfait et beau.

Monica m'avait dit que le visage d'Isaac changeait en fonction de la quantité de magie dont il disposait, mais quand je l'ai vu, je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris.

Devant Cyril bouleversé, Isaac, arborant désormais le parfait visage princier, sort des lunettes du panier et les enfile.

"C'est bien."

"Je-Est-ce que ça va si je sors avec ce visage…?"

"C'est un meilleur endroit où aller à partir de maintenant."

Je vois, Cyril pensait vaguement que l'endroit vers lequel ils se dirigeaient était probablement un endroit où se rassemblaient des gens nobles.

Cependant, Isaac se déplace progressivement dans la direction opposée au quartier résidentiel haut de gamme. Au coucher du soleil, il s'arrêta dans un restaurant ordinaire près du port.

Il ne s'agit pas d'un magasin fréquenté par des gens de la classe moyenne supérieure, mais plutôt d'un restaurant et d'un bar où se rassemblent les marins en quête d'alcool.

Isaac pousse la porte sale. Même s’il était un peu tôt pour le dîner, la plupart des places du restaurant étaient occupées. C’étaient tous des hommes grands et bronzés qui ressemblaient à des marins. Certains d’entre eux appelèrent Isaac.

"Quoi, tu es toujours en vie, Walker ?"

"L'un envers l'autre."

"Vous amenez quelqu'un de classe aujourd'hui !"

"C'est vrai, il est classe contrairement à moi, alors s'il te plaît, ne l'intimide pas."

Isaac répond avec des mots désinvoltes aux hommes qui lui parlent et se dirige rapidement vers l'arrière du magasin.

L’un des ivrognes a mis le pied devant Isaac. Plutôt que d’essayer de la faire trébucher, elle était probablement simplement coincée dans son élan.

Quand Isaac s'arrêta, l'homme ivre tenait une chope de bière dans une main et désignait le siège vide avec son pouce.

"Walker, c'est notre dernier match de vengeance. Je passerai du temps avec toi ce soir. Asseyez-vous sur la table, Ola."

"Désolé, j'ai quelque chose d'important à faire aujourd'hui."

« Espèce d'idiot, as-tu quelque chose de plus important à faire que de rivaliser avec moi ?

"Dans cette ligne, remplacez "jeu" par "anniversaire" et dites-le à votre femme. Apportez un bouquet de fleurs au lieu d'une tasse."

En entendant les plaisanteries d'Isaac, les gens ivres autour de lui éclatèrent d'excitation.

« Walker, espèce de salaud ! »

"Putain Tarashi!"

"Tu devrais juste te faire larguer!"

Certains rougissaient et riaient, d'autres inclinaient joyeusement leur tasse, et d'autres tapotaient amicalement l'épaule d'Isaac.

Des ivrognes aveugles ont tapoté Cyril sur l'épaule. Tant que c'est amusant, tout le monde peut le faire.

Cyril s'adressa maladroitement au marin qui lui tapota l'épaule.

"Eh bien... on dirait que ça prospère."

"Parce que le navire est tombé en panne. Tout le monde ne peut pas travailler."

Cyril fut interloqué par ces propos.

Les marins ont été les plus touchés par cet incident.

Les dragons d'eau qui s'étaient rassemblés au port avaient déjà été chassés par le Magicien Dragon Slayer, mais il semble que de nombreux navires aient encore été détruits.

Compte tenu de l’ampleur des dégâts, tout le monde ici pourrait perdre son emploi.

Alors que Cyril baissait les yeux avec un visage raide, l'un des marins prit la parole.

"Cependant, je vais être occupé à partir de la semaine prochaine. Après tout, il semble que Lord Erin soutiendra le navire."

Cyril marmonne et regarde Isaac.

Isaac――Le duc Erin, qui avait un beau visage, mit son index sur sa bouche et sourit.

"J'ai entendu dire que Lord Erin est venu directement ce matin et a parlé au seigneur et aux armateurs. Il a dit qu'il enverrait bientôt un charpentier naval."

"N'y a-t-il pas eu un différend entre les artisans et le seigneur féodal sur le droit de construire des navires ?"

"On dirait que les choses vont bien depuis que le seigneur a pris le pouvoir. Regardez, le prince à la retraite."

"Ah, oui, oui, Son Altesse Félix."

"Ils m'ont dit qu'ils me prêteraient un bateau. J'ai demandé au propriétaire de me montrer le contrat, mais les frais de location étaient si bas que j'ai eu peur."

"N'est-ce pas le genre d'aumône que font les gens nobles ?"

Isaac a déclaré avec un beau visage et un doux sourire : « C'est une bonne nouvelle pour l'économie. »

Cyril essaya de dire quelque chose, mais ferma la bouche.

Cyril ne le savait pas – non, il ne l'avait pas vraiment regardé jusqu'à présent. Un jeune homme nommé Isaac Walker.

Que ce soit le gars qui plaisante avec les gens ivres ou celui qui résout les problèmes en secret et avec brio, ce sont tous les deux Isaac Walker, que Cyril respecte.

Isaac semblait avoir remarqué quelque chose alors qu'il s'approchait de la table près du mur et appelait l'homme aux cheveux noirs. C'est un homme grand et sévère, qui ressemble plus à un guerrier qu'à un marin.

"M. Anthony, ça va?"

"Eh bien, je viens de me réveiller hier!"

Il semble que cet homme nommé Anthony et Isaac se connaissent. La voix d'Isaac a une pointe d'inquiétude.

« Et vos jeunes frères ? »

"Tout le monde est excité. Mais..."

Le visage d'Anthony s'assombrit, ses sourcils épais se froncèrent étroitement, et il dit avec une expression d'angoisse.

"Mon plus jeune frère a le cœur brisé. ... Il dit qu'il se battra autant de fois qu'il le voudra, seulement pour avoir à nouveau le cœur brisé."

"C'est... je ne connais pas les circonstances, mais tu es un jeune frère simple."

"Oh. Et les deux autres te réconfortent en ce moment."

Cyril ne sait pas grand chose de cet homme nommé Anthony, mais il semble pouvoir s'entendre suffisamment avec Isaac pour parler de sa famille.

Anthony rit comme pour se débarrasser de son amertume et tapota l'épaule d'Isaac avec une grande main.

"Mais, Walker. Même si l'amour de mon plus jeune frère ne se réalise pas, je te considérerai toujours comme mon jeune frère."

"Excusez-moi. Comment se fait-il que vous parliez du chagrin de votre frère ?"

"Tu peux toujours compter sur moi. Wahaha !"

"Euh, bonjour."

Isaac sourit vaguement, passe devant Anthony et entre dans le comptoir du magasin sans autorisation.

Pendant que Cyril regardait autour de lui, Isaac se retourna et lui fit signe.

"C'est bon, j'ai déjà parlé au gérant du magasin."

"Oui... euh... où diable est-ce ?"

"Je vous l'ai dit. C'est un siège spécial. Directeur, je vais vous apporter de l'eau chaude."

Le gérant du grand magasin agita silencieusement la main, comme pour lui demander de faire ce qu'il voulait.

Isaac sortit une marmite du panier et y versa de l'eau chaude.

Apparemment, il y avait déjà des feuilles de thé dans la théière. La vapeur qui montait doucement dégageait un léger parfum de menthe.

Isaac enveloppe le pot dans un tissu et le remet dans le panier, puis se dirige vers l'allée derrière le comptoir et met ses lunettes de déguisement dans le panier.

Ensuite, j'ai ouvert la petite fenêtre en haut des escaliers.

"Cyril, attends ça."

"Eh, oui, oui."

Isaac poussa le tapis enroulé et le panier sur Cyril et posa son pied sur le rebord de la petite fenêtre.

Devant Cyril, qui avait les yeux écarquillés, Isaac se pencha par la fenêtre et posa son doigt sur le renflement en haut de la petite fenêtre. Ensuite, il a soulevé son corps comme pour faire une traction.

Alors que Cyril était à court de mots à la vue d'un homme avec le beau visage du second prince qui se conduisait mal et grimpait par la fenêtre sur le toit, le bras d'Isaac tendit le bras au-dessus de la fenêtre.

"Cyril, tapis et panier !"

« S-s'il vous plaît ! »

Cyril tend délicatement le panier contenant le thé pour ne pas le renverser.

Alors qu'Isaac retirait le tapis et le panier, deux belettes sautèrent du sac de Cyril.

"Cyril ne grimpera jamais."

"Nous allons vous relever."

C'est frustrant, mais Piquet a raison, alors Cyril se tait.

Il semble que Touré et Piquet se soient installés sur le toit sous leur forme de belette, où ils se sont transformés en formes humaines. Au-dessus de la petite fenêtre, un bras en costume ethnique s'étendait.

(Je me demande si c'est acceptable d'entrer et de sortir par une fenêtre comme celle-ci...)

Le sérieux Cyril fut en conflit pendant quelques secondes, puis il se décida et posa le pied sur le rebord de la fenêtre.

Marcher sur le rebord d'une fenêtre au deuxième étage peut être assez effrayant, même si vous n'avez pas le vertige. Lorsque Cyril sortit nerveusement par la fenêtre, Touré et Piquet, qui avait pris forme humaine, le relevèrent facilement.

Le sommet du toit est étonnamment plat et assez spacieux. Il n'est pas assez grand pour y courir, mais il est suffisamment grand pour que même si vous étalez le grand tapis qu'Isaac a apporté avec vous, il reste encore un peu de place.

Le ciel que je regardais était déjà teint du bleu outremer de la nuit et les étoiles scintillaient dans le ciel sans nuages.

» demanda timidement Cyril alors qu'Isaac sortait des pots et des tasses du panier.

« Est-ce le siège spécial dont vous parlez ? »

"C'est vrai. Si Monica utilisait le phare pour absorber le pouvoir magique de la terre, elle se tiendrait certainement près de la fenêtre donnant sur la ville, pas sur la mer. Surtout dans la direction du port vers le quartier des entrepôts, où la contamination magique est la pire. Vous voulez le voir le plus près possible, mais si vous vous approchez trop près, il sera difficile de voir l'ensemble. Tout bien considéré, c'est le meilleur endroit pour observer. Je voulais vraiment avoir un siège spécial, j'ai donc négocié avec le gérant du magasin. Vous pouvez dire n'importe quoi."

Isaac parle d'un ton fluide tout en préparant le thé. Sa voix était facile à comprendre et excitée, et elle ne cachait pas sa joie.

Alors que Cyril regardait Isaac, Isaac, qui préparait le thé, leva les yeux et sourit malicieusement.

"Isaac Walker est un délinquant et égoïste. Souvenez-vous-en."

"Délinquant et égoïste..."

"C'est un criminel habitué de la vie nocturne. Est-ce que tu commences à le détester ?"

"Non, non!"

Cyril secoue la tête.

Honnêtement, c'est une série de surprises, et je continue de m'énerver, mais quand je vois Isaac vraiment s'amuser, je me sens soulagé, chatouillé et d'une manière étrange.

Et ce n’était pas du tout un mauvais pressentiment.

"Oui, c'était bien."

Isaac sourit de soulagement et tapota la poche de sa veste.

"Allez, Will. En tant que récipiendaire de ce prix, je vais vous donner une place spéciale."

Isaac parut perplexe lorsque le lézard blanc sortit de sa poche, le transféra du bout de ses doigts et le plaça sur sa tête.

Touré et Piquet, qui regardaient, fixaient intensément le sommet de la tête de Cyril.

"C'est un siège spécial."

"Une récompense de mérite pour moi qui ai appelé le Roi des Esprits."

Touré, déguisé en homme adulte, penche la tête, et Pique, déguisé en jeune fille, gonfle fièrement sa poitrine.

Cyril secoua la tête en fronçant les sourcils.

"Même sous la forme d'Itachi, vous êtes tous les deux lourds. S'il vous plaît, abandonnez."

Isaac, qui écoutait l'échange entre Cyril et les autres, gloussa. Avec un lézard sur la tête, il versa une tasse de thé et la tendit à Cyril.

Cyril le prit avec un petit merci et souffla dans le thé chaud. Un parfum de menthe rafraîchissant s'échappe de la vapeur.

Isaac sort deux autres tasses, verse du thé et regarde Touré et Pique.

"Peut-être que c'est mieux pour vous de vous calmer."

"C'est bon, je vais le refroidir moi-même."

Pique prend deux tasses. Des particules de lumière bleu clair débordaient de sa main et une brume blanche enveloppait la tasse. Piqué a ensuite remis la tasse givrée à Touré.

Touré but une gorgée de son thé froid, regarda tour à tour Isaac et Piqué et sourit modestement.

"Merci. C'est délicieux."

"De rien," répondit Isaac, prenant un biscuit du panier et le mordant. Le profil de son visage donne l'impression qu'elle est nostalgique de quelque chose.

Cyril ouvrit maladroitement la bouche.

"toi……"

"Ouais?"

Isaac avala le biscuit et regarda Cyril.

Cyril a tellement de choses à lui demander.

Il y avait tellement de choses sur lesquelles j’ai fermé les yeux, pensant que je n’avais pas besoin de les connaître.

(Ah, c'est vrai. Quelque part dans ma tête, je pensais que ce n'était pas grave si je ne comprenais pas cette personne.)

Il était plus pratique pour les gens qui ne connaissaient pas leurs odeurs humaines et boueuses de les vénérer.

C’est pourquoi il a fermé les yeux sur ce côté d’Isaac – c’était la ruse de Cyril.

"Est-ce qu'Ike aime le thé à la menthe ?"

"C'est un incontournable pour les soirées des enfants."

"Es-tu déjà veillé tard avec du thé à la menthe ?"

"Je te l'ai dit. Je suis un criminel habitué de la vie nocturne. C'est comme ça que j'ai vu les étoiles avec mon petit prince."

"Est-ce qu'Ike aime les étoiles ?"

"Pas moi, mais mon meilleur ami. Il me demandait d'aller voir les étoiles."

Isaac baissa les yeux sur la tasse parfumée à la menthe dans sa main et fit un petit sourire.

"Je suis désolé. Je suis devenu un peu trop émotif."

"Non, non"

Secouant la tête, pensa Cyril.

S'il vous plaît, dites-m'en plus, s'il vous plaît, dites-moi, je veux en savoir plus sur vous --- je me demande comment je peux transmettre mes sentiments à Isaac d'une manière qui soit proche de lui.

Cyril a eu une idée et a brandi une tasse de thé d'une main.

Je pensais que j'imitais l'homme ivre qui traînait avec Isaac, levant sa chope de bière.

"Ce soir... je serai avec toi au maximum !"

Quand je faisais quelque chose auquel je n’étais pas habitué, je commençais à me sentir gêné.

Lorsque Cyril, qui ne supportait plus de rester là, gardait sa coupe levée et son regard vagabond, Isaac laissa échapper un soupir et riait avec un visage de beau prince.

"C'est vrai, j'aimerais que tu restes avec moi pour toujours."

» dit Isaac en brisant sa propre tasse dans celle que Cyril tenait.