Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

La destination vers laquelle le groupe a déménagé était la salle de réception de Lana's Flux Company.

Les employés de l'entreprise sont déjà rentrés chez eux, alors Lana prépare elle-même le thé.

À l'origine, c'était le travail de Cliff en tant que secrétaire, mais comme Cliff a un goût pour que tous les thés aient le goût des feuilles, on ne peut pas lui confier la préparation du thé.

"Ça doit être difficile parce qu'il y a tellement de monde. Je vais t'aider."

C'est Isaac Walker qui a appelé Lana alors qu'elle préparait le thé dans la cuisine.

Lana sourit maladroitement et secoue la tête.

"Non, s'il te plaît, détends-toi."

Isaac se montre amical envers Lana, mais Lana se demande toujours secrètement comment elle devrait lui répondre.

Après tout, son visage public est Félix Arc Ridil, le deuxième prince de ce pays.

Cependant, lorsque Monica l'appelle « Votre Altesse » et le traite comme un membre de la famille royale, sa véritable identité est révélée à son entourage. Ce n'est probablement pas ce que veulent Isaac ou Monica.

C'est pourquoi Lana traite Isaac comme elle traiterait le frère aîné de son amie.

(...Eh bien, je suis sûr que cette personne ne veut pas être appelée « frère ».)

La relation entre Isaac et Monica est très compliquée. Cependant, il ne fait aucun doute qu'Isaac adore Monica.

Lana essaie de ne pas en dire beaucoup. Bien sûr, si Monica lui demande conseil, c'est Hayabusa qui l'aidera.

Lana ferma le couvercle de la marmite d'eau chaude, se tourna de nouveau vers Isaac et baissa la tête.

"Euh, Cliff... mon secrétaire, Clifford Anderson, est vraiment désolé. En tant que président de la société, je voudrais m'excuser."

"Anderson ?... Peut-être qu'il vient d'Anderson & Co. ?"

"Eh, ouais, je suis le fils du président de l'entreprise… euh, tu me connais très bien."

Honnêtement, je ne m'attendais pas à ce que lui, le deuxième prince, se souvienne du nom d'Ichi Shokai.

Isaac rit légèrement de Lana qui ne cache pas sa surprise.

"Parce qu'Anderson & Co. est célèbre."

La famille de Clifford, Anderson & Co., est une entreprise qui a fait fortune grâce à une technologie de conservation des aliments utilisant la magie de la glace.

En particulier lorsqu'il s'agissait de transporter des aliments frais, Anderson & Co. était sans égal et était considérée comme le summum de l'industrie du transport.

Cependant, il semble que cette activité de magie de glace soit devenue un sujet brûlant parmi les aristocrates nationaux depuis un certain temps.

Dans le passé, la magie était une technologie gardée secrète et exclusive uniquement à la royauté et aux aristocrates.

Il y a environ cent ans, la porte de la magie a commencé à s'ouvrir aux gens ordinaires, mais la perception selon laquelle « la magie est une technique réservée aux privilégiés » persiste.

Par conséquent, Anderson & Co., qui faisait de nombreuses affaires en utilisant sa technologie spéciale, n'était pas appréciée par les aristocrates conservateurs de la classe supérieure.

Et en parlant de hauts aristocrates conservateurs, ce sont ceux du Second Prince, dont le duc Crockford.

"La société Anderson n'était pas compatible avec le duc conservateur de Crockford. De nombreuses personnes au sein de la faction du Second Prince proposaient un boycott de la société Anderson."

Qu'est-il arrivé à Anderson & Co., qui était tant détestée par la faction Second Prince ?

La réponse est que de la viande et du poisson frais sont livrés à la Serendia Academy, affiliée à Duke Crockford.

Les gens ne peuvent pas résister à des choses délicieuses et pratiques. Anderson & Co. était reconnu par les aristocrates conservateurs – même le duc de Crockford – pour sa « commodité ».

Clifford est le fils du président d'Anderson & Co.

"J'ai entendu dire que M. Anderson, le président de l'entreprise, est une personne qui aime les nouveautés. De plus, sa femme est originaire du désert."

"...Eh bien, la mère de Cliff est originaire de Chesaria."

Les habitants de Shezalia sont aussi appelés les habitants du désert. Avec des cheveux plus noirs que le ciel nocturne, une peau foncée et des traits bien définis, son apparence est immédiatement reconnaissable.

"C'est pour ça qu'il est habillé comme ça."

« ………… »

Lana ne savait pas quoi répondre. Si je devais expliquer les circonstances entourant cela et la personnalité de Clifford, le thé refroidirait probablement.

Quand Lana se tut, Isaac souleva la théière et la versa uniformément dans les tasses. Ses mains étaient fluides.

"J'attendrai ici. Je ne pense pas que quelqu'un connaisse le visage du deuxième prince, mais juste au cas où."

"Dans ce cas, je vais te préparer une autre chambre d'amis."

Même s'il était le deuxième prince, je ne pouvais pas le laisser attendre dans la cuisine.

Cependant, Isaac secoua la tête et haussa légèrement les épaules.

"Pour le moment, je ne suis qu'Isaac Walker. Si on me donnait une belle chambre d'amis, je me méfierais, n'est-ce pas ?"

"mais……"

"Je suis ici parce que je le veux, donc ça n'a pas d'importance. Si vous avez des problèmes, appelez-moi. Je serai là tout de suite."

Il a ri en disant cela, et même s'il avait le même aspect que lorsqu'il était à l'Académie Serendia, j'avais l'impression qu'il était en quelque sorte plus accessible.

＊ ＊ ＊

Dans le salon, M. Pollock, brodeur, et les frères Anthony et Théodore s'amusaient à discuter de la façon de boire de l'alcool. Apparemment, Pollock aimait les frères.

Monica était recroquevillée inconfortablement dans le coin du canapé et Clifford était adossé au dossier de sa chaise avec une attitude trop autoritaire, comme c'était son habitude de secrétaire.

Lana a ensuite distribué le thé à tout le monde, ressentant le besoin de leur donner une petite claque sur la tête.

"J'ai beaucoup de choses à dire, M. Pollock. Pourriez-vous s'il vous plaît accepter mon projet de broderie ? Si je ne le commence pas bientôt, je ne pourrai pas le terminer à temps."

"Han, laisse-moi voir lequel."

Lana remet la proposition de conception à l'arrogant Pollock, se sentant ennuyée.

Pollock jeta un coup d'œil sur la proposition de conception avec des yeux vides, et l'instant d'après, il la lâcha et la laissa tomber au sol.

"Ce n'est pas bon. Réessayez."

Lana luttait désespérément contre l'envie de crier.

Ensuite, Suha prit une profonde inspiration et demanda à voix basse.

"...Pourriez-vous me dire la raison ?"

"Je l'ai dit plusieurs fois. Tu n'étudies pas assez."

Cela dit, Pollock commence à se curer les oreilles. C'était comme si Lana ne valait pas la peine de lui parler.

"Laissez-moi vous donner une raison plus précise. Je suis sûr que le calcul de la quantité de pouvoir magique donné à la broderie est correct. Ce motif existait également dans le passé..."

"Oh, non, non. Pas du tout."

"C'est pourquoi je te demande de me dire ce qui ne va pas !"

"Soupir, les jeunes de nos jours me disent toujours de leur dire tout de suite sans même faire de recherches eux-mêmes. Ce genre d'attitude donne l'impression que l'industrie des outils magiques est bon marché. Ah ? Comprenez-vous, jeune femme naïve ?"

Lana se mordit la lèvre et resta silencieuse.

Une jeune femme naïve, c'est ainsi que la plupart des gens jugent Lana.

Lana a pu démarrer sa propre entreprise grâce au soutien financier de son père. Il en va de même pour les ressources humaines et les connexions.

Lana n’aurait rien pu faire seule.

Pourtant, à sa manière, Lana a appris l’économie et comment manipuler les outils magiques.

(Quoi... quoi...)

Pollock se moquait avec arrogance de Lana, qui retenait ses larmes, serrait les poings et tremblait.

"Si tu pleures comme ça et supplies papa, tout se réalisera. Le président de l'entreprise l'entendra et te fera rire..."

"... Je pense que cette façon de le dire est méchante."

Celle qui est intervenue était Monica, qui était recroquevillée dans le coin du canapé.

Pollock regarde Monica avec des yeux sanglants.

"Mademoiselle, ce n'est pas à un amateur de s'immiscer dans une conversation sur un artisan."

"...La forme de cette robe est une robe avec un motif qui provient de la secte Lethe. D'autre part, la formule magique tissée dans cette broderie vient du peuple Kuyura. Les habitants de Kuyula ont été détruits par les magiciens de la faction Lethe, il serait donc étrange d'avoir la broderie du peuple Kuyura sur les robes de la faction Lethe... N'est-ce pas ce que tu veux dire ?

Monica a dit d'un ton calme et a regardé Pollock sans expression.

Son profil était différent du surnom peu fiable habituel – c'était celui d'une sorcière silencieuse, le summum des magiciens dans ce pays.

Lana et les frères Anthony et Theodore regardent tous Monica avec des visages stupéfaits. Clifford est le seul dont l'expression ne change pas.

Pendant ce temps, Pollock caressait sa barbe tressée et souriait.

"Hein ? On dirait que tu as amené quelqu'un avec toi qui comprend un peu. Petite fille, si tu as eu une quelconque expérience en magie, tu comprendrais l'histoire de la persécution du peuple Kuyura. La fusion de l'ancien et du nouveau Mons était le thème de cette robe. Mais je ne coudrais même pas un seul point de broderie qui manquerait de respect à l'histoire, n'est-ce pas ?"

« …Tant que ce n’est pas un problème historique, ça va, n’est-ce pas ?

Monica lui rappelle d'une voix ferme.

Pollock hocha la tête et Monica regarda Lana.

"Lana, est-ce que la forme de la robe est fixée comme ça ?"

"Eh, ouais."

"Ensuite, je dessinerai tous les motifs que l'on peut utiliser en toute sécurité sur cette robe. Choisissez parmi eux celui qui correspond à l'image de Lana."

Lana resta sans voix face aux paroles de Monica.

Monica dit ça comme si de rien n'était, mais ce n'est pas une histoire facile. Les modèles dans lesquels les formules magiques peuvent être tissées sont extrêmement complexes.

Théodore, qui écoutait l'histoire, a demandé à son frère de la part de Lana, qui était à court de mots.

"Hé, mon frère. Combien y a-t-il de choses comme ça ?"

"Hmm... je ne peux utiliser que des épées magiques, mais... je peux voir que c'est un nombre incroyable. N'est-il pas probablement supérieur à 100 ?"

"Non"

Monica secoue la tête tout en gardant les yeux sur la proposition de design.

"Environ 1 300."

Anthony lève les yeux au ciel vers Monica, qui dit cela avec indifférence, et Théodore cligne des yeux.

Puis, Clifford, qui était resté silencieux jusqu'à présent, regarda Monica avec des yeux inorganiques et ouvrit la bouche.

"C'est impossible. Il n'y a aucun moyen d'y parvenir."

"Je peux le faire. Tout ce que j'ai à faire, c'est dessiner les formes dont je me souviens... ce n'est pas si difficile pour moi..."

À ce moment-là, Monica fit une pause, son expression complètement changée et elle baissa timidement les yeux, pétrissant ses doigts.

Puis il dit à voix basse, la bouche murmurante.

"... Donc, si Lana me le demandait... je serais heureux."

Ces mots ont secoué le cœur de Lana.

Déjà, déjà ! Répéta Lana dans son esprit, essuyant brutalement les larmes qui se formaient au coin de ses yeux avec le dos de sa main.

"Je suis pointilleux sur les dessins, tu sais ? Peut-être que je te demanderai de les dessiner jusqu'au matin."

"C'est bon. Je suis doué pour des choses comme ça."

Monica baisse les sourcils et laisse échapper un rire haletant. En regardant ce sourire semblable à celui de Monica, un sourire revint naturellement sur les lèvres de Lana.

» dit Lana à Clifford avec un air extrêmement fier sur le visage.

"Hé, Cliff ! Mes amis sont tellement fiables !"