Chapitre 310: Chapitre 310 (FR)

La pièce vers laquelle Ewan m'a conduit était une pièce simple avec l'atmosphère d'une salle de repos à l'arrière d'un magasin général. Tous les meubles ont un aspect usé.

"S'il vous plaît, prenez le siège que vous voulez."

Ewan nous a demandé de nous asseoir à la table dressée au centre de la pièce. Il y avait une grande table avec trois chaises de chaque côté.

Isaac vérifie rapidement s'il y a des objets ressemblant à des pièges sur les chaises et les tables, et s'il y a une odeur étrange venant de la pièce.

Ensuite, j'ai sorti une chaise et je l'ai offerte à Monica, en gardant à l'esprit la position relative de la fenêtre et de la porte, qui constitueraient une issue de secours en cas d'urgence.

"S'il te plaît, Monique."

"Ah, oui, merci."

Dès que Monica s'est assise, Néron s'est assis à sa gauche.

Isaac s'assit à droite de Monica, le prenant en sandwich entre eux.

Seul Ewan n'était pas assis sur une chaise, mais se tenait près de la fenêtre, les bras croisés.

Dans cette position, il est possible de répandre du poison à l’intérieur de la pièce et de s’échapper par la fenêtre.

Isaac tapota secrètement sa poche à plusieurs reprises, signalant à Wildianu de se méfier du poison. Wildianu peut purifier une petite quantité de poison, et même si le poison est pulvérisé dans l'air, il peut se protéger en formant un film d'eau.

"Les boissons... c'est juste une perte de temps de les préparer. De toute façon, tu ne les boiras pas parce que tu es prudent, n'est-ce pas ?"

"Vous pouvez le préparer. Je voudrais du saké, monsieur."

Ewan est abasourdi par les paroles de Nero.

Isaac laissa échapper un rire guttural et haussa légèrement les épaules.

"Si vous pouvez montrer votre sincérité en sirotant la boisson que vous avez préparée, je serai heureux."

"Eh bien, c'est de la sincérité. Même si tu te précipites vers moi, tu es effronté... As-tu souvent remarqué ça ?"

"Ce n'est pas grave."

Les cibles de leur surveillance sont Monica et Isaac.

Si tel est le cas, il serait raisonnable de supposer que Monica est arrivée dans cette ville après le jour où elle a commencé à vivre à Southern Doll.

Ewan est un maître du déguisement, capable de se déguiser en quelqu'un d'autre, mais le remplacer par quelqu'un qui travaille à Southern Doll depuis un certain temps risque d'être découvert par les connaissances de la cible. Isaac pensait donc qu’il était peu probable qu’ils aient été remplacés.

Les agents de renseignement préfèrent les propriétés qui disposent d'une issue de secours en cas d'urgence, sont pré-équipées de mobilier, ne sont pas neuves et, surtout, sont faciles à surveiller les cibles de surveillance.

Monica et Isaac utilisent souvent la Flux Company où se trouve Lana, la branche des poupées du sud de l'Union des Magiciens et la porte centrale qu'ils utilisent lorsqu'ils sortent de la ville.

Si tel est le cas, Isaac devina que la base d'Ewan pourrait être quelque part où il pourrait observer la route allant de la maison de Monica à l'un d'entre eux.

De plus, depuis qu'il a rencontré Ewan au palais d'Irmak, il y a de fortes chances que Southern Doll soit absent lors du festival Asher Piquet.

Si l’on pouvait affiner le tout à ce point, il n’était pas si difficile de trouver une idée.

"Plus une cachette est rationnelle, plus il sera facile de la trouver."

La cachette d'Ewan était basée sur la rationalité, dans une perspective à long terme.

C'est pourquoi il était facile pour Isaac de lire.

Ewan lance un regard de dégoût exagéré à Isaac, qui a un comportement calme - et pendant qu'il attire l'attention de l'autre personne sur le changement de son expression, il bouge secrètement sa main. Ou parfois, un changement dans l'expression du visage est un signal adressé à un camarade caché. C'est une tactique souvent utilisée par les agents secrets.

Quand Isaac se méfiait, Ewan laissa échapper un soupir, rit et leva légèrement les mains.

"Il n'y a pas lieu de s'alarmer. Heidi est absente pour le moment."

En effet, je n'ai ressenti aucun signe ou regard anormal autour de moi.

Pourtant, Isaac se méfiait des mouvements d'Ewan et le sondait.

"La tourmente qui a fait sensation dans le Royaume de Ridil ces derniers temps... Je suppose que vous en avez une idée aussi, non ?"

Pour le moment, la seule chose que le grand public connaît, ce sont les dégâts à grande échelle du dragon prédits par la sorcière chantante des étoiles. L'existence de l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony> est cachée.

L'effondrement de la salle de Jade dans le château du royaume de Ridil, l'attaque contre l'établissement de formation de magiciens Minerva et la pluie noire qui est tombée sur Southern Doll - ces incidents seraient considérés comme des incidents d'outils magiques ou de magie déchaînée.

Cependant, lorsque des incidents de cette ampleur se succèdent, une personne dotée d’une bonne intuition peut faire certaines prédictions.

"C'est un ancien outil magique, n'est-ce pas ?"

Le visage de Monica se raidit visiblement aux paroles d'Ewan. Monica serrait néanmoins ses petits poings sur ses genoux, essayant de réprimer autant que possible son agitation.

Isaac regarda directement Ewan et lui dit.

"Ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise>. C'est le coupable derrière cette série d'incidents."

Monica regarde Isaac sous le choc.

Elle doit s'inquiéter de savoir s'il est acceptable de mentionner ici le nom de « Zoé de la Gourmandise ».

Isaac sourit gentiment à Monica et dit : « Pas de problème. »

Même s'il n'a pas encore trouvé la réponse à Zoé la Gourmandise, il y a de fortes chances que Yuan trouve la réponse un jour.

Isaac a pris cette décision.

Lorsqu’on utilise l’information comme matériel de négociation, ce qui est important est sa fraîcheur.

Les informations que l’autre partie connaît déjà ne peuvent pas être utilisées comme monnaie d’échange. Les informations que l’autre partie ne connaît pas ou dont elle n’est pas sûre ont de la valeur.

Ainsi, même si Ewan n’est toujours pas convaincu, je vais jeter un coup d’œil aux informations sur <Zoe of Gluttony> et les utiliser comme monnaie d’échange.

"Ah, peux-tu même me dire le nom de l'ancien outil magique ?... C'est une grosse affaire, n'est-ce pas ?"

Seriez-vous capable de le comprendre un jour ?

Isaac marmonna cela dans sa poitrine et posa son doigt sur son visage.

"La magie de manipulation corporelle qui m'a été appliquée a également été volée par Zoé la Gourmandise. L'affaire a déjà été résolue et j'ai secrètement récupéré la magie de manipulation corporelle qui m'a été volée, mais pour une raison quelconque, elle a été retirée."

L'implication de l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> et certaines de ses capacités. C'est l'information fournie par Isaac.

Et ce qu'il recherche en retour, ce sont les connaissances d'Ewan.

"J'aimerais connaître votre opinion sur la magie de manipulation corporelle."

Ewan resta silencieux pendant un moment, mais lorsqu'il regarda le visage d'Isaac, ses yeux se plissèrent comme s'il regardait quelque chose d'intéressant.

"Puis-je te toucher?"

"s'il te plaît"

Ewan s'approche d'Isaac en scandant un peu dans sa bouche. C'est un chant que je ne connais pas. Est-ce unique à l'Empire ?

Monica regarda Ewan avec un visage raide. Elle n’a actuellement presque plus de pouvoir magique, mais si quelque chose devait arriver, elle utiliserait probablement la magie sans chant pour le contrer.

Ewan toucha le front d'Isaac du bout des doigts, puis déplaça ses doigts vers le bas sur sa paupière droite.

S'il exerçait une petite pression sur le bout de ses doigts, il pourrait lui arracher les globes oculaires --- juste au tout dernier moment, Ewan s'arrêta et sourit.

"Je suis désolé si ma main a glissé, d'accord ?"

Je ne ferai pas tout mon possible pour plaire à cet homme.

Isaac lui rendit un sourire détendu sans cligner des yeux.

"Vous êtes un magicien sous le contrôle direct de l'Empereur Lion Noir. Donc vos compétences sont certaines, n'est-ce pas ?"

Il est sous-entendu que s'il fait quelque chose de mal, il étalera de la boue sur le visage de l'Empereur Lion Noir, et Yuan retirera sa légèreté.

Puis, il a demandé à Isaac avec un visage sérieux de médecin.

"Peut-être que la magie de manipulation physique qui est revenue n'a jamais pris effet ?"

"Non, j'ai eu autrefois le visage du prince Félix, mais lorsque mon pouvoir magique a diminué, il s'est soudainement décollé."

"Hmm?"

Ewan chante à nouveau brièvement et touche la mâchoire d'Isaac et la base de son cou. Cette fois, il n’a montré aucun signe de pression sur son cou. C'est la façon dont il le touche, comme s'il vérifiait la sensation de sa peau.

Après avoir terminé la palpation, Ewan a sorti du placard une planche de bois de la taille d'une planche à découper, du papier qui ressemblait à un dépliant et une bouteille de colle.

Placez le tableau sur la table, appliquez rapidement une fine couche de colle et collez fermement le flyer dessus.

Ewan regarda Isaac du coin de l'œil alors qu'il faisait tourner la planche de bois, comme s'il faisait sécher de la colle.

"N'est-il pas temps ?"

Isaac pensait aussi qu'il était temps, alors il leva la main de Monica pour couvrir son visage.

Je pensais que ce n'était pas un spectacle très agréable. Les visages des gens sont déformés.

« Ike ! »

Monica s'exclame et me regarde avec inquiétude.

Isaac s'assura que la peau s'était calmée et baissa lentement sa main.

« … Lequel suis-je maintenant ? »

"Le visage de Son Altesse Félix."

"C'est le prince scintillant."

Isaac passe son doigt sur son œil droit. En effet, je ne sentais aucune cicatrice.

Peut-être que la magie de manipulation corporelle qui avait été supprimée a été réactivée après que le pouvoir magique ait retrouvé un certain niveau.

Ewan soulève la planche de bois avec le flyer collé au niveau de son visage.

"Ce n'est qu'une analogie, mais s'il vous plaît, considérez cette planche comme votre vrai visage, et ce dépliant comme une magie de manipulation corporelle."

"Le texte sur ce dépliant signifie-t-il une formule magique pour la magie de manipulation corporelle ?"

"C'est vrai. Donc, vous avez été privé de cette magie de manipulation corporelle par le pouvoir d'un ancien outil magique."

Ewan décolle grossièrement le dépliant avec de la colle séchée du tableau.

La forme originale du dépliant était toujours en place, mais la partie où il avait été collé était légèrement déchirée, rendant le texte illisible à certains endroits.

Ewan décolle le dépliant et le place exactement là où il l'a collé plus tôt.

"Même si la magie de la manipulation physique revient... vous voyez, la colle a séché, donc elle ne collera plus complètement. Les lettres s'effondrent également... En d'autres termes, la formule magique elle-même est endommagée."

« Pourtant, je peux toujours conserver le visage de Son Altesse Félix, n'est-ce pas ?

"Je suppose que votre pouvoir magique agit comme un adhésif. Tant qu'il vous reste une certaine quantité de pouvoir magique, vous pouvez compléter la formule magique endommagée avec le pouvoir magique de l'utilisateur magique et y coller la magie de manipulation corporelle... Cependant, lorsque le pouvoir magique diminue, il se décollera en raison d'une force adhésive insuffisante. "

En d’autres termes, c’est le visage de Félix lorsqu’il possède le plus grand pouvoir magique. Cela signifie-t-il que lorsque la quantité de pouvoir magique tombe en dessous d'un certain niveau, cela devient le visage d'Isaac ?

Isaac marmonna « Hmm » et réfléchit un peu.

« Si mon pouvoir magique est épuisé, y a-t-il une possibilité que ma magie de manipulation corporelle soit complètement supprimée et disparaisse quelque part ?

"Je suppose que c'est faible. La formule magique elle-même est gravée sur toi et est devenue une partie de ton corps. Si je devais la comparer à toi, serait-ce comme ça ?"

Ewan empile les dépliants sur une planche, appuie sur les bords avec ses doigts et les secoue.

Même si le dépliant se retourne, la partie que vous tenez avec vos doigts ne bougera pas et le dépliant ne tombera pas du plateau. C'est pareil. La magie de manipulation corporelle est gravée sur son corps, donc même si le pouvoir magique d'Isaac se tarit, il ne disparaîtra pas complètement.

Isaac regarda Monica de côté.

Dans le cas d'Isaac, lorsque son pouvoir magique diminue, sa magie de manipulation corporelle est supprimée.

Si tel est le cas, si le pouvoir magique de Monica diminue, sa mémoire sera-t-elle également temporairement perdue ?

(Non, le pouvoir magique de Monica était presque épuisé lors de la bataille précédente. Cependant, ses souvenirs ont été corrigés, donc tout devrait bien se passer.)

Ensuite, une autre question se pose.

Isaac a demandé à Ewan.

"Ce qui a été volé – dans mon cas, c'était de la magie de manipulation corporelle, mais si c'était une partie du corps, par exemple, la situation serait-elle différente ?"

"Il serait difficile pour quelque chose qui a de la substance de coller. Quelque chose qui nécessite une énorme quantité de pouvoir magique pour adhérer."

"Je vois, merci. Je vais l'utiliser comme référence."

Isaac jette un coup d'œil à Monica, et Monica acquiesce en retour avec un visage raide.

Je devrais probablement compiler l’histoire de Yuan plus tard et la raconter à la capitale royale.

"Alors, pour la dernière fois..."

Isaac leva les yeux et regarda Ewan.

Yuan semblait comprendre ce que je disais et souriait légèrement.

« Pouvez-vous réparer cette magie de manipulation corporelle incomplète ?

"Impossible."

C'était une réponse immédiate.

"Certes, c'est moi qui ai créé cette magie de manipulation corporelle, mais... la magie qui vous a été appliquée a été modifiée par Arthur. De plus, une partie de la formule magique a été endommagée et perdue. Personne ne peut la restaurer."

Monica halète.

Cependant, le cœur d'Isaac était calme.

"Monica, ça va."

"Ike, mais..."

"Je te l'ai dit. Peu importe à quoi je ressemble, je suis toujours moi."

Si vous voulez être sous la forme de Felix Arc Ridil, vous pouvez conserver votre pouvoir magique, mais si vous voulez être Isaac Walker, vous pouvez réduire votre pouvoir magique.

Mais c'est tout.

Heureusement, on dit que Son Altesse Félix n'a aucun talent pour la magie, il est donc très peu probable que son pouvoir magique soit réduit sous sa forme de prince.

Isaac regarde Ewan avec le sourire gracieux du prince Félix.

"Merci pour votre coopération. Veuillez transmettre mes salutations à l'Empereur Lion Noir."

"Eh bien, bonne journée, faux prince. J'espère que nous ne nous reverrons plus."

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté la cachette d'Ewan, Isaac tapota sa poche.

Wildianu sort sa petite tête et regarde Isaac.

"Vous avez entendu ce que j'ai dit, n'est-ce pas ? Je veux maintenir le visage d'Isaac pendant un moment, alors s'il vous plaît, sucez mon pouvoir magique. Vous pouvez sucer deux fois plus qu'avant."

"……je l'ai"

Isaac cacha son visage d'une main, tout en laissant Wildeanu absorber son pouvoir magique.

Le visage d'un beau prince a disparu, et le visage d'un homme aux mauvais yeux revient, avec une cicatrice au-dessus de l'œil droit.

Si je devais retourner chez Monica, ce visage me conviendrait mieux maintenant. Karina est dans cette maison, et il y a de fortes chances que Melissa et d'autres membres de la guilde des magiciens vont et viennent.

Une fois que la peau d'Isaac s'est calmée, il a baissé la main, et avant qu'il ne s'en rende compte, Monica se tenait juste devant lui, le regardant.

Son visage, encore enfantin, était extrêmement sombre.

"Est-ce qu'Ike a conclu un accord avec cette personne... avec les gens de l'Empire ?"

"Si nous avons un conflit d'intérêts, nous fournirons des informations. C'est la relation."

J'ai entendu parler de la stratégie que vous avez apportée à l'Empereur du Lion Noir et de ce que vous transportiez à ce moment-là. Ne le portez pas seul. Laisse-moi porter ton fardeau avec moi… Isaac ravala ces mots. Je pensais que ces mots étaient trop légers pour que je les prononce.

Monica pétrit ses doigts et bouge ses lèvres. Ses sourcils étaient étroitement rapprochés. Apparemment, le Maître n'est pas satisfait.

Alors qu'Isaac attendait que Monica dise quelque chose, Monica fit inhabituellement la moue.

"...Je suis votre maître, mais je n'ai rien entendu."

Que veux-tu dire?

Isaac ouvrit les yeux.

Monica... que Monica boude ! Contre Isaac !

" Que dois-je faire, Néron ? Mon maître boude. Il est mignon. "

À la fin, mes véritables sentiments ont été révélés.

Dans la poche d'Isaac, Wildeanu marmonna "Maître..." sous le choc, et Néron grimaça et grogna.

" Espèce d'idiot. Qu'est-ce qu'il y a de si mignon dans le fait que Monica boude ? Ce type arrêtera sérieusement de manger s'il boude. "

Isaac n'a jamais vu Monica bouder ou devenir infidèle, mais Néron semble l'avoir vu plusieurs fois.

Isaac en était secrètement jaloux, alors il fit une proposition pour cacher sa bonne humeur.

"Dans ce cas, demandons à Miss Colette de s'asseoir avec nous à table."

"Si c'est si bon, alors je vais certainement le manger."

Le petit maître joignit les mains et cria : « Déjà !

C'est ainsi que Monica Everett, la Sorcière du Silence, rentra chez elle, dans la maison où Lana l'attendait, accompagnée de son familier et d'un disciple dont le visage changeait en fonction de la quantité de pouvoir magique.