Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

[Personnages]

Monica Everett (19)

La sorcière silencieuse de la faction Paw-punipuni

La fourrure moelleuse ne me dérange pas non plus.

Isaac Walker (22)

Le duc est un disciple talentueux qui entretient quotidiennement des contacts avec ses voisins.

Lorsqu'il rapporta une grande quantité de carottes au manoir et les distribua aux serviteurs, le propriétaire se rendit compte que « le maître aime tellement les carottes qu'il les distribue aux serviteurs », et le nombre de plats de carottes dans les repas du manoir augmenta. J'ai envie de pleurer.

Cyrille Ashley (20)

Le fils du marquis de Highon est irrité par le mystérieux prêtre blond.

Après cela, j'ai laissé ma frustration prendre le dessus sur moi et j'ai mangé, mais comme je mangeais si peu, je me suis vite rassasié, et sans que personne ne remarque ma frénésie alimentaire, j'ai tranquillement laissé mon estomac gonfler.

Si vous aimez les animaux, vous êtes du genre pelucheux, mais vous ne savez pas encore à quel point leurs pattes sont bonnes.

Elliott Howard (20)

Ayant été plus humilié que prévu, le seigneur était désormais chaleureusement considéré par son peuple.

Quand j'avais quatre ans, je me suis dit : « Quand je serai grand, j'épouserai une vieille dame ! » et j'ai l'intention d'emporter cette sombre histoire avec moi dans ma tombe.

Benjamin Moulage (20)

Le musicien de génie le plus populaire du royaume de Ridil.

Il vient d'une famille de musiciens et a une sorte de lien avec l'esprit du vent mélomane.

Linds Belfeed

L'esprit contractuel de Lewis. [Sorcière de Starspear] L'épouse forcée de Cara Maxwell.

Concernant la dernière affirmation problématique, il n’y a pas d’autre raison que le fait qu’il s’agissait simplement d’une question de style.

On dit aussi qu’il a fait exploser la bombe juste pour le style.

Rubermélie

Un esprit du vent de haut rang toujours en admiration. Le frère cadet de Rin.

Lorsque mes émotions sont éveillées, je fais des bruits étranges, mais comme je suis généralement dans un état émotionnel, mes voix étranges suivent.

Rosie Moore (16)

La diva de notre temps. Fille de l'ancienne chanteuse Robin Moore. Elle est la fille d'un prêtre de haut rang et vient d'une famille relativement bonne.

Depuis la fête, quand je pratique le chant en ville, j'emporte mon violon avec moi, et chaque fois que je vois le seigneur, je lui crie : « Joue-moi une chanson, seigneur ! »

Cara Maxwell (32) scène flash-back (22)

Un grand génie capable de contrôler sept types de magie à la fois. Anciens Sept Sages (Sorcière de la Lance Étoile).

Je suis un voyageur et je ne reste pas longtemps au même endroit.

Lewis Miller (29) Scène flash-back (19)

Dans l'histoire principale, il s'agit d'un « magicien de la barrière » dont le roi profite de la mauvaise habitude de rechercher des personnes puissantes et de s'impliquer dans des affaires inutiles.

C'est ma sœur et disciple Carla qui a empêché mon maître de me punir, donc je lui en suis très reconnaissant.

Sans Kara, son nez serait si bas qu'il ne pourrait pas porter de monocle.

page de cyrus

Bien que seul son nom ait été dévoilé, il est candidat aux Nouveaux Sept Sages et a le sentiment qu'il aura du mal à cause d'un certain <Magicien de la Barrière>.

Il apparaîtra finalement dans le prochain chapitre. S'il te plaît, sois gentil avec moi.

Mme Knowles (71)

La voisine de Monica. Une épouse riche dont le mari est décédé et vit tranquillement avec sa servante.

Il apporte souvent des bonbons, de la nourriture et des fleurs chez Monica.

« Quel genre de relation existe-t-il entre M. Walker et cette petite fille ? » est un sujet qui me passionne souvent avec ma femme de chambre, et des histoires telles que « la théorie de la fuite de deux personnes de statut social différent », « la théorie d'une princesse d'un pays perdu et de son garde du corps », et « la théorie de l'amour interdit entre un frère et une sœur qui ne sont pas liés par le sang », etc., suffisent pour faire un roman complet sur les leurs.

La cause est que le disciple n’a aucun amour pour son maître.

Q : Pourquoi Elliott est-il vicomte Howard et non Earl Dursby ?

R : Parmi les nobles de comte et de rang supérieur dans le royaume de Ridil, certains nobles détiennent plusieurs titres. La maison d'Elliott ne fait pas exception, et le vicomte Howard en fait partie. Le père d'Elliot est actuellement le comte de Dursby.

En passant, le père d'Elliot est le père le plus têtu et le plus direct de l'histoire. Elliot dit : « Il est plus dur que Cyril et n'accepte pas les blagues. »

Q : Si Rin devient un homme ou une femme, cela signifie que d'autres esprits le feront également...

R : Rubermeria peut devenir une belle femme qui fait des bruits étranges en position couchée, Wildeanu peut devenir une sœur aînée à l'air fragile et Pique peut devenir un bel homme qui tire des balles de glace.

Q : J'aimerais savoir à quel point les personnages boivent.

↑ Fort

Frères et sœurs Lewis et Blanke (l'alcool est de l'eau)

Isaac, Neil, Casey, Mary, l'Empereur du Lion Noir, Cecilia (se saoule rarement)

Elliot, Melissa, Bradford, Einhard (assez forts)

Claudia, Isabel, Raul, Benjamin, Hubert (un peu fort)

Lana, Bridget, Lionel (normal)

Glenn, Rosalie (pas très forte)

Ray, Roberto, Clifford (très faible)

Monica, Cyril (Ne bois pas, c'est dangereux)

↓Faible

Ceci est une ligne directrice générale. N'inclut pas les non-humains.

De nombreux habitants du nord et de l’est du royaume de Ridil ainsi que des habitants de l’empire sont de gros buveurs.