Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

Danning, le chef de la 7e équipe d'enquête des Chevaliers Dragon, a quitté la ville de Lugaloa avec une longueur d'avance sur les autres membres et les Sept Sages et s'est dirigé vers la capitale royale.

Honnêtement, le traitement réservé à la sorcière silencieuse qui a interféré avec l'assujettissement du dragon était hors du contrôle de Dunning. Après tout, les Sept Sages sont des comtes magiques et des conseillers du roi.

C'est pourquoi Dunning a été si prompt à demander une décision aux supérieurs concernant son traitement.

(Monica Everett, la Sorcière du Silence... C'est une personne difficile à comprendre. Elle a le pouvoir d'abattre elle-même un groupe de ptérodactyles, mais elle soutient les dragons.)

Les actions de la Sorcière Silencieuse lui rappellent Theodore Maxwell, le biologiste magique qui s'est opposé à Dunning il y a huit ans.

C'était aussi un homme difficile à comprendre.

Cet homme avait secrètement élevé le bébé dragon qu'il avait chéri dans la forêt, qui était le domaine des habitants de Darsmore.

Finalement, le bébé dragon a grandi et est devenu si grand qu'il ne pouvait plus se cacher. C'est pourquoi Dunning et son équipe ont été appelés.

Théodore les a exhortés à ne pas soumettre le dragon, car il persuaderait le dragon de vivre dans son domaine.

Cependant, le dragon adore Théodore comme un parent et hésite à se rendre au sommet du dragon.

Donc, avant que le dragon ne fasse du mal aux humains, Dunning...

"...!? Arrêt!"

Apercevant une silhouette devant la route, Dunning prend immédiatement le contrôle des rênes du cheval. Le cheval bien entraîné s'est immédiatement arrêté.

Dunning fronça les sourcils, gêné.

(Est-ce juste mon imagination ?)

Avant que Dunning puisse donner le moindre ordre, le cheval sembla s'arrêter tout seul.

En fait, les oreilles du cheval tremblaient et ses yeux bougeaient d'un côté à l'autre. Il a visiblement peur de quelque chose.

Alors que Dunning calmait son cheval, il appela un homme debout au milieu de la route.

"Excusez-moi, je suis désolé de vous avoir surpris… !?"

Les yeux de Dunning s'écarquillèrent derrière ses lunettes.

L'expression sur son visage était le choc et la peur.

Au milieu de la route se tenait un homme d’une trentaine d’années aux cheveux brun rougeâtre.

Il est de corpulence moyenne et porte des vêtements à col montant que les érudits préféreraient.

Bien qu'il ait eu un début simple, sans intérêt et médiocre, Dunning se souvenait bien du visage de l'homme. Je ne peux pas l'oublier.

L'homme aux cheveux brun rougeâtre leva les yeux vers Dunning, plissa légèrement les yeux et marmonna.

"Tu es devenu beaucoup plus petit. Il y a huit ans, tu avais un bien meilleur corps, mais... c'est pour ça que je n'ai pas pu te reconnaître tout de suite, et j'ai eu du mal à te chercher."

Chacune des paroles de l'homme touchait les nerfs de Dunning.

Surtout, le fait que cet homme était vivant et juste devant moi. C'est ce qui est le plus frustrant.

"Tu veux dire ? Ne me parle pas avec désinvolture, tu es un salaud qui est un ennemi de l'humanité..."

Dunning saisit les rênes avec les mains tremblantes de colère et regarde l'homme avec des yeux remplis de haine.

« Savez-vous ce que vous avez fait, Theodore Maxwell ? Élever des dragons… Envisagez-vous de vous rebeller contre la nation ?

En entendant les insultes de Dunning, l'homme… Théodore baissa tristement les sourcils.

Ah, c'est vrai. Il y a huit ans, cet homme a regardé Dunning comme ça et a dit :

"...Pourquoi tu ne comprends pas ?"

Théodore a dit exactement les mêmes mots avec la même expression et la même voix qu'il y a huit ans.

Il y a huit ans, Dunning avait secrètement pensé à utiliser Théodore comme leurre pour s'assurer de tuer le dragon.

Théodore a résisté et, en essayant d'échapper à Dunning, il a glissé et est tombé d'une falaise.

Je pensais qu'il était mort, mais apparemment il était toujours en vie.

(Mais quoi, qu'est-ce que c'est ? Cette sensation étrange. C'est effrayant...)

Cela m'a donné un frisson, l'impression d'être confronté à un fantôme.

Cet homme tombé du précipice il y a huit ans envisage-t-il de se dénoncer ?

(Est-ce important ?)

Même si ses actes sont censurés devant les tribunaux, Dunning entend réfuter ses actes de manière digne.

Il a dit qu'il agissait uniquement pour s'assurer que le dragon soit maîtrisé.

Dunning sait qu’il est qualifié d’extrémiste dans son dos. Mais qu'est-ce que c'est ?

Même si les gens autour de lui pointent son dos du doigt ou disent qu'il est trop extrême, s'il y a des gens qui peuvent être sauvés par cette méthode, alors Dunning continuera à le faire.

Théodore marmonna à Dunning en se disant cela.

"Tu as aussi un certain pouvoir magique. Alors, c'est parfait."

"...?"

Théodore sort quelque chose de sa poche. C'est une boîte à bijoux noire qui peut tenir dans la paume de votre main.

Théodore le plaça à deux mains et le souleva jusqu'au niveau de sa poitrine.

"Itadakimasu"

Le couvercle de la boîte à bijoux fermée se soulève légèrement.

Quelque chose de noir débordait d'un espace suffisamment petit pour y insérer un morceau de papier.

Il se multiplie rapidement et gonfle jusqu'à atteindre à peu près la même taille que Théodore.

Le cheval était dans un état de panique, levant haut ses pattes avant et hennissant.

Dunning, qui a été jeté au sol, est devenu passif et a essayé de se relever immédiatement, mais avant qu'il ne puisse le faire, une masse noire s'est étendue comme une longue et fine lance et a transpercé la poitrine de Dunning.

"...Gah, ah..."

Dunning a eu un jour le ventre creusé par les griffes d'un dragon.

À ce moment-là, j’ai ressenti une fièvre dans l’estomac, puis une douleur intense est arrivée.

C'est différent maintenant.

J’avais l’impression qu’une main glacée s’emparait de mon cœur. Puis j'ai pris une inspiration et j'ai ressenti des frissons dans tout mon corps.

J’ai l’impression que quelque chose de sombre s’est transformé en liquide et circule dans tout mon corps à travers mon sang.

Juste comme ça, quelque chose envahit mon corps. Mon corps bouge tout seul, contrairement à ma conscience.

Même la conscience qui m'ordonne de m'arrêter, de m'arrêter, devient progressivement vague et est consumée par les ténèbres noires.

Dunning se tortillait sur le sol, bougeant ses bras et ses jambes de manière maladroite, jusqu'à ce qu'il s'arrête de bouger.

Il y a des bleus noirs sur sa peau. Comme Kara Maxwell, qui a vécu la même chose que lui.

Regardant Dunning, Théodore caressa doucement la boîte qu'il tenait près de sa poitrine.

« Est-ce que c'est ce que vous appelez une vengeance ?… Je ne comprends pas vraiment. »

L’ombre noire qui transperça Dunning revint ensuite comme si elle avait été aspirée dans la boîte.

Une voix de jeune enfant sortit du petit espace dans la boîte.

« Ureshikunaï ? »

"... Ouais, je n'ai pas pensé à te regarder. J'ai juste pensé : " Ah, nous ne pouvons pas nous comprendre. " Je suis sûr que c'est un miracle que nous puissions nous comprendre. Après tout, il y a tellement de choses dans le monde que nous ne pouvons pas comprendre. "

Théodore soupire avec un visage résigné, puis murmure.

"Alors ça suffit. Je n'ai besoin de personne pour comprendre."

« Ilanaï ? »

"Ouais. Je n'ai plus besoin de compréhension, d'empathie ou de pitié. Tant qu'il y a juste un miracle où nous pouvons nous comprendre, ça suffit."

Théodore retourna le bas de son manteau, se tourna vers la capitale et leva la boîte à la main.

"Maintenant, il est temps de manger, <Gluttony Zoe>."

"Onakahetta ! Onakahetta ! Chodai ! Chodai ! "

Théodore dit avec un sourire et ses yeux se plissèrent sous sa frange en désordre.

"Au nom de <Gluttony Zoe>, l'entrepreneur Théodore ordonne. Shimobe, apporte de la nourriture."

＊ ＊ ＊

Frieda Blanke, la fiancée de Ray Albright, le sorcier des abysses, portait un grand sac à la main alors qu'elle accomplissait les formalités à la réception du château du royaume de Ridil.

Les détails de la procédure sont de me faire livrer les sacs que j'ai apportés avec moi - des vêtements de rechange pour Adaline et Ray.

Frida ne pense pas qu'elle, une personne d'un autre pays, puisse entrer facilement dans le château. Frida est toujours considérée comme une fiancée et non comme une épouse, et sa nationalité reste la même que celle de l'Empire.

C'est différent du château de Warmberg à la campagne, où vont et viennent les enfants du quartier.

"Ah, Frida!"

Après avoir accompli les formalités pour confier mes bagages, j'étais sur le point de rentrer au manoir lorsque je fus arrêté par une voix joyeuse.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un jeune homme aux cheveux roux bouclés courir vers moi.

Il s'agit de Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des épines ».

"Bonne chance, Sorcière des Épines. Merci d'avoir toujours pris soin de moi. Merci pour les délicieuses carottes que tu m'as données l'autre jour."

"Je suis content que ça vous plaise ! Allez-vous livrer le colis aujourd'hui ?"

"Oui. Changez de vêtements pour Lady Adeline et Ray."

Adaline et Ray séjournent au château depuis un moment maintenant.

Ils ont dit que les nouveaux Sept Sages avaient été choisis, donc je suis sûr qu'ils enseigneront à de nouvelles personnes et prépareront l'annonce.

Frieda est donc venue livrer de petits objets comme des vêtements de rechange afin qu'Adaline et Ray n'aient pas de problèmes.

"Si vous avez le temps, s'il vous plaît, entrez et rencontrez Ray. La phrase de Ray 'Je veux rencontrer Frida' commence à devenir un cri."

"C'est difficile. Cependant, en tant que personne venant d'un autre pays, est-ce que je peux entrer et sortir du château ?"

"Si vous acceptez correctement l'accueil, tout ira bien. Si c'est le cas, je vous accompagnerai."

"merci"

Même si Frida ne parlait ni ne pleurait, elle voulait juste rencontrer Ray, alors elle a décidé d'accepter avec gratitude l'offre de Raul.

Comme l'a dit Raul, le réceptionniste a autorisé Frida à entrer dans le château après une procédure simple. Comme prévu, l’influence de Raul ici est énorme.

Puisqu'il n'y a pas de Sept Sages ou de Comtes Magiques dans l'Empire, Frieda n'a pas pu évaluer la position des Sept Sages lors de son arrivée dans le Royaume de Ridil.

Mais maintenant je comprends. Parmi les nobles de la cour, les Sept Sages sont assez proches du roi. Il a droit non seulement à une audience mais aussi à des conseils.

On peut dire qu'il s'agit d'une culture unique au Royaume de Ridil, qui fait un usage intensif de la magie. Le système aristocratique du Royaume de Ridil accorde souvent une grande importance aux talents magiques.

Frida a demandé à Raul alors qu'ils traversaient le jardin.

« J’ai entendu dire que les Sept Sages sont les conseillers du roi. La Sorcière Épine vous consulte-t-elle également régulièrement ?

"Oh, me voilà ! Des choses comme quoi planter dans le parterre de fleurs cette année et comment cuisiner de délicieuses carottes !"

Je vois, Frida pensait que Raul essayait probablement de l'induire en erreur parce qu'il ne pouvait pas divulguer quoi que ce soit concernant l'avenir du pays aux gens d'autres pays.

Les paroles de Raoul sont vraies sans mensonge, et c'est le moment où le secret selon lequel le roi n'aime pas les carottes est révélé, mais Frida n'a aucun moyen de le savoir.

«J'aimerais aussi savoir comment cuisiner les carottes.»

"Oh, laisse-moi faire ! Monica sera de retour de son voyage d'affaires dans peu de temps. Ensuite, nous organiserons tous une fête des carottes ! ...Hmm ?"

Raul s'arrêta brusquement et leva les yeux vers le château.

Son profil est exceptionnellement fort.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Frida fut tentée de suivre le champ de vision de Raoul et le vit.

Quelque chose comme de la fumée noire peut être vu depuis la fenêtre près du quatrième étage du bâtiment où logent les Sept Sages.

Au début, j'ai cru qu'il s'agissait de la fumée d'un incendie, mais la masse floue était trop noire pour cela.

Frida n’avait vu quelque chose de similaire qu’une seule fois.

C'est une masse de malédiction noire qui a été créée lorsque Rei a laissé libre cours à sa magie.

"Ah, hé, Frida!"

Secouant la voix retenue de Raoul, Frida releva l'ourlet de sa jupe et courut vers le château.