Chapitre 248: Chapitre 248 (FR)

Les cafés du Royaume de Ridil sont des lieux de rassemblement social pour les messieurs qui discutent parfois de politique, d'économie et de magie. Il est souvent utilisé dans les transactions commerciales.

Ces cafés servaient non seulement du café, mais servaient également de boîtes postales. Il s’agit d’un vestige de l’époque où le système de distribution postale n’était pas encore développé.

Isaac utilise la boîte postale du café pour recevoir du courrier personnel.

C'est pourquoi j'ai choisi ce magasin pour ma rencontre avec Clifford.

Après avoir reçu les lettres accumulées dans la boîte postale, Isaac quitta le magasin avec Clifford.

C'était le début de l'après-midi et la ville était assez animée au début de l'été, mais peut-être parce que le ciel semblait devoir pleuvoir, les gens se dirigeaient rapidement vers leur destination.

Quand j'ai levé les yeux, le ciel était couvert de nuages ​​noirs et l'air était humide. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne commence à pleuvoir.

Isaac se demande où il devrait aller maintenant.

(Monica devrait rechercher des contre-mesures contre <Zoé de la Gourmandise>. Si tel est le cas, il s'agit probablement de la Guilde des Magiciens.)

La maison de Monica est également équipée d'installations de recherche, mais étant donné que la recherche est un type particulier de magie aux attributs sombres, il y a de fortes chances qu'ils utilisent le laboratoire de la Guilde des Magiciens.

Être basé au sein de la Guilde des Magiciens présente également l'avantage de pouvoir agir immédiatement en cas d'appel urgent de la capitale royale.

Isaac a conclu qu'il devrait se rendre chez Monica.

Même si Monica est absente, Isaac a le double de la clé, et comme il est absent depuis un certain temps, on s'attend à ce que la maison du Maître soit en grande difficulté.

Nettoyons, cuisinons et attendons le retour de Monica.

(J'espère que Nero est à la maison...)

De cette façon, vous pourrez demander à Nero comment va Monica ces derniers temps.

Les rapports de Nero sont plus précis que ceux de Monica lorsqu'il s'agit de confirmer s'il mange correctement et s'il dort correctement.

« Est-ce que Walker ira chez Monica après ça ?

Après avoir quitté le magasin, Clifford a demandé à Isaac.

Isaac, qui y pensait à l'instant, est d'accord avec un « ah », et Clifford s'approche de lui avec un air maussade sur le visage.

"Alors s'il te plaît, viens le chercher avant d'aller chez Monica."

"Il?"

"Les cordes de Monica, partie 2"

"...Qui est-ce celui-là ?"

Clifford, qui ne connaît pas les antécédents de Monica, semble la considérer comme «la fille d'un geek de la magie plutôt riche».

A part ça, voici la deuxième partie.

"Cet homme, Bartholomew Alexander, est également entré dans le magasin aujourd'hui en disant : "Je m'ennuie". C'est une nuisance."

« ………… »

Le dragon noir de Wogan, qui secoua autrefois le royaume de Ridil, semble profiter de son temps aujourd'hui.

Même si le dragon noir est mentionné dans la prophétie sur les dégâts du dragon, cela semble ennuyeux.

"D'accord, prenons-le. J'ai aussi quelque chose à voir avec lui."

Clifford hoche silencieusement la tête et commence à marcher vers Flux Company.

Isaac, qui le suivait, sentit des regards forts venant de plusieurs endroits, et pendant qu'il marchait, il vérifia où se trouvaient ces regards.

Isaac est sensible au regard des autres. Par conséquent, ils ont l’habitude de ressentir immédiatement quand quelqu’un les regarde et d’essayer de comprendre d’où vient ce regard et quel genre d’émotion il est ressenti.

En ce moment, je peux sentir mon regard sur quatre endroits.

Le premier est en diagonale vers l’arrière vers la droite. C'est la dame familière de la boulangerie --- c'est à quoi elle ressemble lorsqu'elle aperçoit un client régulier.

La dame de la boulangerie aimait Isaac et lui donnait toujours de petits extras, alors Isaac fit un petit signe de tête.

La deuxième ligne de mire était la bouquetière qui était un peu en face de la pâtissière. C'était comme si elle cherchait quelqu'un pour lui acheter des fleurs.

La troisième représente les deux jeunes femmes à droite. Le quatrième est un groupe de trois femmes plus âgées devant. Tous deux ont essayé de réprimer leurs voix fortes et m'ont regardé.

Les deux jeunes femmes en particulier avaient l’air d’essayer de me parler.

Clifford a dû également remarquer l'atmosphère qui régnait parmi les femmes. J'ai grommelé d'une voix déprimée.

"Je ne me sens pas à l'aise quand je suis avec Walker. Pourquoi ne fais-tu pas un effort pour cacher complètement ce visage de proxénète ?"

"J'ai un conseil. Quand les gens disent du mal de mon visage, je ne peux pas rester calme pendant un moment. Pensez simplement qu'il n'y aura pas de prochaine fois."

Derrière ses lunettes de déguisement, Isaac regarda Clifford, ne bougeant que ses yeux.

Clifford ne broncha même pas devant Isaac, mais le regarda sous le choc.

"Vous avez beaucoup d'amour-propre."

"Peu importe."

Alors que je répondais froidement, j'ai senti quelqu'un me regarder d'une autre direction.

Avant qu'Isaac ne puisse confirmer le regard, le propriétaire du regard a crié fort.

"Marcheur ! Anderson ! Courez !"

La personne qui a sauté de la rue latérale en diagonale vers la gauche et a crié était un grand homme aux cheveux noirs… Anthony.

Une lame de glace s'étend de la poignée de l'épée qu'il tient à la main. C'est une épée magique pour laquelle il est doué.

Il s'agit d'une situation d'urgence - à peu près au même moment où Isaac s'en rendit compte, quelque chose sauta de la rue latérale par où Anthony était sorti.

L'excellente acuité visuelle d'Isaac lui permet de comprendre instantanément de quoi il s'agit.

(Est-ce... une brique ?)

Cinq briques tombèrent sur Antoine du haut du deuxième étage de l'édifice.

C'est une brique assez lourde. Si cela vous frappe directement, vous ne serez pas laissé seul. Cependant, Anthony les renversa soigneusement un par un avec son épée magique de glace.

La plupart des briques tombées au sol étaient brisées - mais il y en avait une qui restait intacte et intacte.

La brique flottait, comme si elle était accrochée à une ligne, et visait l'arrière de la tête d'Anthony.

Immédiatement, Isaac sortit le poignard qu'il avait caché dans sa veste et utilisa son manche pour faire tomber une brique au sol.

Les briques tombèrent à nouveau au sol et cette fois elles se brisèrent et cessèrent de bouger.

(Est-ce que c'est... manipuler les briques en leur donnant un pouvoir magique ?)

Parmi la magie qui confère un pouvoir magique aux substances, il existe des techniques permettant de manipuler les substances dotées d'un pouvoir magique. Ce sont les épines de la Sorcière Épine.

Ce type de magie qui manipule la matière devient de plus en plus difficile à mesure que la masse de l'objet manipulé augmente.

Le simple fait de soulever une seule brique nécessiterait une quantité considérable de pouvoir magique et de compétences en manipulation magique.

(Je pensais qu'il n'y avait pas beaucoup de gens qui l'utiliseraient dans de vraies batailles parce que la puissance n'était pas proportionnelle à la quantité de puissance magique consommée...)

Isaac regarde vers l'arrière de la ruelle latérale, se sentant méfiant.

Je ne pouvais pas voir la personne contrôlant cette magie, mais à la place j'ai vu l'ombre d'une brique flottant dans les airs. Le nombre est probablement supérieur à dix. Ce serait pénible de tout faire tomber.

Presque au même moment où Isaac sortait son deuxième poignard et le préparait, Anthony pressa son épée magique de glace contre le sol et psalmodia rapidement. Un mur de glace se développe à partir du sol, bloquant le chemin secondaire.

Il semble que les passants aient également remarqué quelque chose d’étrange qui se passait dans cette zone.

Anthony a crié aux gens bouleversés.

"Un dangereux magicien se déchaîne ! Évacuez !"

Les personnes qui recevaient les conseils d'Antoine quittèrent brusquement les lieux comme des araignées.

Parmi eux se trouvait Clifford, qui se trouvait à côté d'Isaac il y a quelques instants. rapide.

Isaac appelle Clifford, qui a abandonné Isaac et Anthony et s'est enfui.

« Faites une demande à la Guilde des Magiciens ! »

Clifford leva la main en s'enfuyant, probablement dans l'intention de répondre.

Isaac fait face au mur de glace, espérant qu'il fera une demande appropriée.

Les briques, dont le chemin était bloqué par un mur de glace, s'étaient élevées à une hauteur suffisamment élevée pour dépasser le mur de glace.

"Walker, je suis désolé. S'il te plaît, prête-moi ta force."

"L'ennemi est"

"C'est un magicien nommé Samuel Sloth. C'est un maître de la magie du don, mais il utilise aussi une magie étrange que je n'ai jamais vue auparavant."

"...Etrange magie ?"

Juste au moment où j’allais poser cette question, des briques sont tombées sur le mur de glace.

Antoine se tient devant lui et balance son épée, faisant tomber une brique. Isaac travailla une à une sur les briques qui étaient hors de portée d'Anthony.

» crie Anthony en marchant sur une brique tombée au sol.

« Faites attention à la lance noire ! Mes frères ont été tués par elle !

Qu'est-ce qu'une lance noire ? Les doutes d'Isaac furent rapidement résolus.

Un mince objet noir ressemblant à une lance qui volait de l'autre côté était coincé dans le mur de glace qu'Anthony avait créé.

Le mur de glace, qui ne bougeait pas lorsque les briques entraient en collision avec lui, s'est désormais fissuré. Cela seul montre que cette lance noire est une magie d’attaque avec une densité de puissance magique élevée.

Il s’agit d’une attaque qui ne peut être combattue avec des armes ordinaires.

"Ça arrive !"

Au même moment où Antoine rugissait, le mur de glace se brisa et plus d'une douzaine de briques et de lances noires attaquèrent.

(Les gens autour de nous ont déjà été évacués. Jusqu’à l’arrivée du soutien, il sera difficile de surmonter ce nombre.)

Isaac comprend la situation et s'aventure plus loin sur la route où pleuvent des briques et des lances noires.

S’il n’y avait qu’un seul ennemi, j’ai décidé qu’il serait plus rapide de le détruire que de gagner du temps jusqu’à l’arrivée du soutien.

Anthony a probablement pris la même décision. Utilisez votre épée magique pour gérer les briques et les lances noires pendant que vous avancez.

« Nooooooooooo ! »

La puissance précipitée d’Anthony était quelque chose à voir. Non seulement il est puissant, mais chaque coup est extrêmement précis, brisant des briques et brisant des lances noires.

Une arme qui n’a pas été imprégnée de magie ne peut pas gérer la lance noire. Isaac évite la lance noire et avance sur la route, renversant uniquement les briques.

Alors que je marchais le long de la route légèrement incurvée, j'ai vu une silhouette devant moi.

C'est un homme d'une trentaine d'années aux cheveux châtain foncé. Il était mal habillé et visiblement hagard.

Mais ce qui attirait encore plus l'attention, c'était l'ombre noire qui couvrait tout son corps – elle se déplaçait lentement sur les vêtements de l'homme et sur sa peau.

Cette ombre est liée à la lance noire qui tombe sur Isaac et ses amis.

Au moment où Isaac a vu cette scène, il a compris.

(Est-ce que c'est... quelque chose comme ça ?)

Isaac n'a pas vu Zoé la Gloutonne exercer son pouvoir.

Tout ce que je sais, c'est comment utiliser la magie des attributs sombres. Utiliser cette magie pour mettre les humains dans un état d’animation suspendue et absorber leur pouvoir magique.

Pourtant, si je rassemble les informations que j'ai recueillies, je peux au moins deviner qu'elles sont liées à <Zoé de la gourmandise>.

(Est-ce que cet homme est Theodore Maxwell ? Non, il n'a rien qui ressemble à une boîte à bijoux. Est-ce Samuel Sloth ?)

Isaac connaît Theodore Maxwell. Il est avant tout sensible au regard de son entourage.

──C'est pourquoi je l'ai remarqué.

"Là?"

Isaac lança le poignard dans sa main droite vers le toit à sa gauche où il sentit quelqu'un l'observer.

« Higyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Avec un cri pitoyable, quelqu'un tombe du toit. Le poignard ne l'a pas touché, mais il semble que la personne ait été surprise par le poignard et ait glissé.

C'est un homme aux cheveux bouclés brun rougeâtre. Elle tient dans ses mains une boîte à bijoux noire.

(je t'ai eu!)

Cet homme est Theodore Maxwell. Je dois absolument le terminer ici.

Au moment où Isaac brandissait son poignard, Anthony prit la parole.

"C'est à droite, évite-le !"

Quelque chose vola du côté droit d'Isaac.

Au moment où mon œil gauche l’a reconnu comme une lance noire, une vive douleur a traversé mon œil droit.

"Gah, aaaaaaaaaaaa !"

Une voix difficile à entendre, qui ne ressemblait pas à la mienne, sortit de ma gorge.

Il leva immédiatement son poignard, mais la lance noire ne pouvait pas être détruite avec un poignard qui n'avait pas été imprégné de magie. Avec mon œil droit, je vois que quelque chose essaie de pénétrer à l’intérieur.

"Marcheur!"

Antoine balance rapidement son épée et brise la lance noire. Le mouvement pour sauver Isaac s’est transformé en une ouverture.

Un grand nombre de lances noires sont produites à partir des boîtes à bijoux de Samuel Sloth et de Theodore Maxwell. Cela ne peut plus être évité.

Antoine, tenant toujours son épée, écarte largement les bras comme pour protéger Isaac.

"Marcheur !! Fuyez !!"

Un grand nombre de lances noires transpercèrent le corps d'Anthony alors qu'il rugissait.

Aucun sang ne coule, mais une ombre noire s'étend sur tout le corps d'Antoine, tout comme une tache de sang s'étend.

Le corps d'Anthony tomba au sol, sans bouger du tout.

"──-G-Ah...Gah."

Isaac s'est agenouillé au sol, respirant fortement tout en tenant son œil droit qui avait été poignardé.

Peut-être cette lance noire --- ou plutôt, l'ombre s'étend sur tout le corps de la cible à partir du point de contact.

Cependant, grâce à la coupe rapide d'Anthony, l'érosion a été minime. Mon œil droit me fait tellement mal que je ne peux pas le garder ouvert, mais je ne sens pas l'inconfort se propager dans tout mon corps.

"Comment as-tu réalisé que je regardais depuis le toit ? Tu as un large champ de vision comme un dragon herbivore."

L'homme tenant une boîte à bijoux contre sa poitrine… Théodore baissa les yeux sur Isaac et sourit vaguement.

Il n’y avait aucune méchanceté dans son ton, plutôt un ton timide.

Le fait qu’il ait pu parler ainsi dans cette situation est effrayant.

"Onakahetta ! Onakahetta ! Daishou ! Daishou ! "

J'entends la voix d'un jeune enfant.

Les bijoux dans la boîte à bijoux que Théodore tenait vacillaient étrangement. Est-ce que c'est <Zoé de la Gourmandise> ?

Théodore tapote la boîte à bijoux comme s'il apaisait un enfant et parle d'un ton tranquille.

"Vous avez utilisé beaucoup de pouvoir magique tout à l'heure. Il semble que vous ayez beaucoup de pouvoir magique, donc c'est juste."

Comme si du liquide coulait d’un interstice dans une boîte à bijoux, une ombre noire mijotait et se répandait sur le sol.

Il se rapproche progressivement d'Isaac.

"Hé, blonde. Qu'est-ce qui est important pour toi ?"

L'ombre s'étend.

À ce moment-là, Isaac a perdu connaissance.

＊ ＊ ＊

Isaac fut réveillé par le bruit de la pluie.

(Combien de temps est-il resté inconscient... ?)

La douleur dans mon œil droit s’est quelque peu améliorée, mais la peau autour de mon œil droit est tiraillée et inconfortable.

Isaac s'assit lentement, endurant la fatigue et les nausées.

Anthony était allongé à côté d'Isaac. Son corps tout entier est érodé par une ombre noire.

(S'il vous plaît, protégez-moi...)

Alors que mon cœur se serrait de regret, la partie la plus calme de ma tête commença à évaluer la situation.

Si le soutien venait de la Guilde des Magiciens ou des Gardes, alors Anthony et moi aurions été emmenés à la Guilde des Magiciens ou à l’hôpital.

Puisque nous étions allongés sur le sol, il serait raisonnable de penser que peu de temps s’était écoulé depuis.

Je suis désolé Anthony, mais je dois partir rapidement maintenant.

Si le duc incognito s’était effondré dans une ruelle comme celle-ci, ce serait gênant.

Isaac força son corps faible à se lever, posa ses mains sur le mur et commença à marcher en boitant.

(Theodore Maxwell se cache à Southern Doll... nous devons le dire à Monica rapidement...)

Les grosses gouttes de pluie semblaient essayer de presser le corps d'Isaac contre le sol. À présent, le corps d’Isaac était épuisé. C'est probablement dû à un manque de magie. Mon corps mouillé est extrêmement lourd.

La vision de son œil droit ne s'était pas rétablie et son œil gauche, qu'il pouvait à peine voir, était flou à cause de la fatigue.

---Un jour, vous perdrez la moitié du monde que vous voyez dans vos yeux.

Les prophéties de la sorcière chantante des étoiles l'indiquent.

(C'était imprudent. J'aurais dû me méfier davantage des attaques sur la droite. Ou plutôt, aurais-je dû donner la priorité à tirer sur Samuel Sloth à ce moment-là ? Cependant, je ne pouvais pas non plus ignorer Theodore Maxwell, qui visait une attaque surprise depuis le toit.)

Ma conscience est progressivement devenue floue. Je n'arrive pas à bien organiser mes pensées.

Pourtant, Isaac pensait à Monica.

(Monica, Monica... s'il te plaît, sois prudent...)

En pensant à Monica, j'essayais désespérément de garder ma conscience comme si elle était sur le point de se briser.

Finalement, la maison de Monica est apparue.

Sans même avoir le temps de frapper le heurtoir, Isaac se penche en arrière et pousse la porte.

Dans ma vision floue, j'ai vu Monica et Nero déguisés en humains. Les deux regardèrent Isaac avec des visages choqués.

Monica avait l'air confuse, et Nero fronça les sourcils et regarda Isaac avec méfiance.

» Néron a demandé à Isaac d'une voix aiguë.

"Qui es-tu?"

Les yeux de Néron sur Isaac se méfiaient de quelqu'un qu'il ne connaissait pas.

Cela fait-il si longtemps que nous ne nous sommes pas vus que j'ai oublié non seulement son nom mais aussi son visage ?

Isaac regarda Monica avec une expression perplexe, et pour une raison quelconque, Monica, qui fixait le visage d'Isaac, le regarda de la tête aux pieds.

Puis, marmonna-t-il.

"... Le nombre d'or... Peut-être, Ike ? ... Est-ce que c'est Ike ?"

À ce moment-là, tout le corps d’Isaac était couvert de poils.

Pas question… Isaac bougea son œil gauche à peine visible et regarda le miroir sur le mur.

Un miroir suffisamment grand pour refléter le visage de Monica qu'elle utilise pour tresser ses cheveux. Ce qui s'y reflète n'est pas un prince avec un beau visage, toujours souriant avec douceur.

Un homme d’une vingtaine d’années avec une grande cicatrice au-dessus de l’œil droit.

C'était le visage d'un garçon qui avait jadis jeté son visage, mais qui était devenu adulte.