Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Demandant à Robson de confirmer les observations du bébé dragon, Monica et Cyrus se dirigent vers les profondeurs de la forêt avec le dragon rouge, qui s'est transformé en chien viverrin.

Le ciel est toujours nuageux, mais la pluie s'est complètement arrêtée.

Silas, qui ouvrait la voie avec un outil magique serti d'écailles de bébé dragon, leva les yeux vers le ciel et fronça les sourcils.

"Maintenant que la pluie s'est arrêtée, le gamin a peut-être bougé. Hé, jusqu'où le gamin peut-il voler ?"

"Eh bien, il pourrait encore être difficile de voler plus haut que les arbres de cette forêt. C'est encore un jeune garçon qui ne peut même pas cracher du feu."

"Alors, il est peu probable que vous puissiez voler et parcourir de longues distances."

Il semble que marcher soit plus rapide que voler dans une forêt où se trouvent des arbres qui font office d'obstacles.

Cyrus vérifia la hauteur du soleil, puis s'arrêta et regarda Monica.

"Ma sœur, il est presque midi, alors faisons une pause."

"Ah oui..."

Monica, qui marchait silencieusement derrière Cyrus, poussa secrètement un soupir de soulagement.

Silas suivait le rythme de Monica, mais Monica, qui manquait de force physique, avait marché presque toute la matinée et se sentait assez fatiguée.

Silas trouve une grosse pierre plate, pose sa main dessus et utilise la magie du feu avec un chant raccourci. Le but était de sécher les pierres mouillées par la pluie et de les utiliser comme chaises.

"Vache, c'est sec. Sœur, s'il te plaît, assieds-toi."

"Ah, merci."

Monica s'assit sur la pierre encore légèrement chaude et prit une profonde inspiration.

Silas a sorti un sac d'eau et de la nourriture simple du sac à bagages qu'il portait et a soudainement remarqué le petit sac à bagages de Monica.

« Sœur, avez-vous apporté de la nourriture ?

"Eh, non. Euh..."

La première chose à laquelle Monica a pensé en faisant ses valises cette fois-ci a été : « Si je dois faire une activité de plein air inconnue, j'essaierai de réduire mes bagages au strict minimum. »

Monica est consciente de son manque de force physique. C'est pourquoi j'ai voulu alléger ma charge.

Afin d’alléger ma charge, la première chose que j’ai sortie de mon sac était de la nourriture.

"Euh, j'ai l'habitude de sauter un ou deux repas, et tout ce que j'ai à faire c'est de raffiner l'eau comme par magie..."

Alors que Monica marmonnait son explication, le junior et le chien viverrin la regardaient comme s'ils voyaient quelque chose d'incroyable.

"Ma sœur, ne sous-estimez pas les activités de plein air. Assurez-vous de toujours avoir de la nourriture, de l'eau et un couteau."

"Ne sous-estime pas la forêt. Surtout ici, la forêt n'est pas si riche en nourriture. Hé, bug-chan, tu veux manger ?"

"Je-je suis désolé, je suis désolé..."

Monica s'est excusée en fouillant dans son sac à bagages. Je me demandais s'il restait des noix.

Ses doigts touchèrent un petit paquet.

(...hein?)

Au fond du sac à bagages se trouvait un emballage en tissu plat qui pouvait tenir sur les deux mains. Aurais-je inclus quelque chose comme ça ? Monica pencha la tête en ouvrant le paquet et ses yeux s'écarquillèrent.

Le contenu de l'emballage en tissu était constitué de biscuits durs enveloppés dans du papier huilé, de raisins séchés et de noix.

Il y avait aussi une petite bouteille enveloppée dans un tissu pour éviter qu'elle ne se brise. L'intérieur est du miel.

"Ouah..."

Monica n'a jamais préparé de nourriture d'urgence aussi intelligente. Si tel est le cas, il va sans dire qui l'a préparé en secret.

"Mon disciple est incroyable...!"

Silas et le raton laveur regardèrent des deux côtés le paquet que Monica avait étalé sur ses genoux.

"... Elle ressemble à une disciple ou à une gentille épouse."

"Oh, chérie. C'est bien. Le miel est bon."

Le raton laveur s'est léché la langue, alors Monica a étalé du miel sur un biscuit et l'a offert au raton laveur.

"S'il te plaît. Oh, Silas aussi."

"Oh, oh."

Monica verse également du miel sur le pain dur de Silas et elle grignote des raisins secs et des noix.

En échange, Silas partagea avec moi une friandise à base de noix concassées et durcies au miel.

Le raton laveur aux yeux dorés souffle joyeusement, la zone autour de sa bouche étant collante de miel.

"Le miel, c'est bon, n'est-ce pas ? Manger un nid entier est le luxe ultime. Les humains ne peuvent pas le manger de cette façon, n'est-ce pas ? C'est le moment où tu penses que tu es heureux d'être né dragon."

À ces mots, Monica arrêta de cueillir des noix.

Aussi inoffensif que puisse paraître le chien viverrin, celui-ci est un dangereux dragon rouge.

Silas, qui buvait de l'eau, baissa les yeux sur le raton laveur et demanda à voix basse.

"Hé, dame raton laveur… non."

Silas ferme les yeux une fois et creuse une profonde ride entre ses sourcils.

Puis, les yeux fermés, il ouvrit la bouche, essayant probablement délibérément de ne pas voir le chien viverrin dans ses yeux.

"Dragon Rouge de Darsmore. Avez-vous déjà tué un humain ?"

Monica halète et regarde alternativement Cyrus et le raton laveur.

Silas dut fermer les yeux pour se convaincre que la créature devant lui était un dragon rouge.

Le raton laveur, quant à lui, regardait Silas sans cligner de ses yeux ronds dorés.

"Il y a dix ans, j'aurais répondu comme ceci... 'N'es-tu pas comme ça ?'"

Le pli entre les sourcils de Silas s'approfondit.

Le chien viverrin posa sa patte sur sa joue et secoua légèrement la tête, comme le ferait un humain.

"Dans le passé, il n'était pas rare que des gens tuent d'autres personnes. Mais nous ne sommes plus à cette époque, donc cette réponse n'est pas bonne."

Le raton laveur a sauté sur la pierre que Monica et Silas utilisaient comme chaise et a tapoté la cuisse de Silas avec sa patte.

Silas ouvrit les yeux, qui étaient bien fermés. Le dragon rouge de Darsmore parle alors qu'il regarde dans ces yeux.

"J'ai craché du feu sur des gens qui étaient venus me tuer plus d'une ou deux fois. Je ne l'ai pas confirmé, mais je suis sûr que certaines personnes sont mortes."

"......"

Silas serre les dents, comme pour retenir les insultes qui s'accumulaient.

Critiquer ce dragon comme un « meurtrier », c'est lui dire de « mourir sans résistance et d'être tué par les humains ».

(Silas comprend ça aussi...)

Mais comment pouvait-il lui dire d'abandonner complètement sa haine pour les dragons après avoir été témoin des dégâts causés par les dragons ?

Monica serra les poings sur ses genoux et réfléchit à ce qu'elle devrait dire.

Monica ne peut pas interférer avec les manières d'être respectives de Silas et Red Dragon. Je ne sais pas ce qui est correct.

Cependant, en tant que Sept Sages venus en mission, il avait quelque chose à dire au dragon rouge.

"M. Red Dragon. Euh, c'est vrai..."

"Oui, oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Si un humain trouvait votre enfant et le protégeait... il pourrait être dans une cage."

Le raton laveur penche sa petite tête et regarde Monica.

"Pourquoi?"

Cette simple question pèse lourdement sur Monica.

Cependant, Monica doit transmettre le message correctement, alors elle a trouvé quelques mots maladroits.

"Je veux m'assurer que les bébés dragons que je protège ne vont pas dans des endroits dangereux..."

C'est dommage de dire ça à voix haute. pensa Monica.

Après tout, c'est une excuse qui met les mots « pour le bien du bébé dragon » partout.

C'est pourquoi Monica dit honnêtement ce qu'elle pense.

"Les humains sont des créatures plus faibles que les dragons, donc si le dragon s'enfuyait vraiment, nous ne pourrions rien faire. Nous allons donc enfermer le bébé dragon que nous avons protégé. Ensuite, nous enquêterons sur son habitat et le relâcherons."

» dit Robson.

Les mères dragons deviennent parfois furieuses lorsqu'elles voient des humains enfermer leurs bébés dragons dans des cages.

Nous devons donc le dire clairement.

"Je ne peux pas te demander de me pardonner, mais... je veux que tu comprennes que me mettre en cage n'est pas nécessairement faire du mal..."

"Ce n'est pas pratique pour les humains."

Une voix calme et douce coupe les paroles de Monica d'un seul mot.

Lorsque Monica se tut, le dragon rouge, qui s'était transformé en chien viverrin, balança sa queue duveteuse d'un côté à l'autre.

"Mais le dragon agit également selon sa convenance, donc nous sommes tous les deux pareils."

« ……Eh, ah… »

"Dans le passé, les royaumes des humains et des dragons étaient plus ambigus. En premier lieu, ce sont les humains qui décidaient de ces royaumes. Mais maintenant, nous vivons dans une époque différente. Si vous entrez dans le royaume humain, vous devrez vous adapter dans une certaine mesure à la manière humaine. "

Monica ouvrit les yeux et regarda le dragon rouge.

Il n'y a pas que Monica. Silas regardait également le dragon rouge avec la même surprise.

Ses yeux dorés se plissèrent en un doux sourire.

"Si vous ne voulez pas faire de mal à mon garçon, je fermerai simplement les yeux sur la cage."

"……un"

"Beaucoup de gens pensent ainsi : "Ça ne sert à rien de parler aux dragons ; ils ne comprendront pas même si vous leur expliquez". Merci de ne pas abandonner le dialogue."

Dans le passé, Monica abandonnait le dialogue, pensant qu’elle n’avait aucun moyen de faire passer son message ou d’être comprise.

Pour Monica, les paroles de Red Dragon ont touché son cœur au point qu'elle avait envie de pleurer.

"N'est-il pas impossible de dire à un humain d'accepter tout ce qu'un dragon a à dire ? De même, je suis sûr qu'il m'est impossible d'écouter tout ce qu'un humain a à dire. C'est pourquoi je n'ai jamais pensé à me transformer en humain, et je vis dans le royaume des dragons... Pourtant, si je me rapproche des humains, je veux écouter leurs voies."

Cyrus, qui était resté silencieux jusqu'à présent, dit d'un ton direct au doux Dragon Rouge.

"Alors s'il vous plaît, écoutez le fait que les insectes ne sont pas courants dans l'alimentation humaine."

"Eh bien, c'est vrai ? Oh, c'est dommage. La sauterelle ne serait-elle pas meilleure ?"

"Nous ne parlons pas de types d'insectes. Écoutez, c'est ce que mangent les humains."

» dit Silas en poussant le bonbon aux noix sur le chien viverrin.

Le chien viverrin a dit : « Merci » et a balancé sa queue d'un côté à l'autre.