Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Lorsque Henrik Blanke, margrave de Warmberg, revint du royaume de Ridil, il baissa les yeux sur la pile de documents sur son bureau.

Lorsqu'un seigneur féodal est absent, il est naturel de nommer un seigneur par intérim, mais jusqu'à présent, la personne qui agissait en tant que seigneur n'était autre que sa sœur cadette Frieda.

Maintenant que Frieda était partie, il était naturel que le travail s'accumule pendant son absence.

Le grand-père était occupé à capturer des jeunes hommes et à leur raconter des histoires d'héroïsme, et le père a rapidement transmis le titre à son fils et le couple est parti en expédition.

Henrik parcourut la pile de documents, se promettant que lorsque ses jeunes frères, qui travaillaient pour d'autres familles, reviendraient, ils l'aideraient dans ce travail.

"Botchan, bocchan"

Une femme âgée aux cheveux bruns bouclés jette un coup d’œil par la porte qui est restée ouverte. C'est Edda de la cuisine.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Edda ?

"Votre ami est là."

« …………ami ?

Ce n’est pas que je n’ai pas d’amis, mais je me fiche des amis impolis qui font irruption sans préavis.

Henrik fronça les sourcils et Edda sourit avec un visage amical et dit : « C'est celui-là » et laissa passer l'invité.

"Henrik, Henrik."

Au moment où Henrik vit l'homme sourire et lever la main, il grimaça de toutes ses forces. Concrètement, toutes les parties du visage sont au centre.

Le nom de l'invité est Einhard Berger.

Chez les Chevaliers Impériaux, c'est une célébrité que personne ne connaît.

Il a des cheveux bouclés dorés foncés et un visage bien formé. Membres fins et longs.

Les Chevaliers de la Garde Impériale sont un groupe d'épéistes d'élite choisis uniquement pour en faire partie. On dit que toutes les demoiselles de l’empire sont folles de lui.

Cependant, Henrik ne garde pas de très bons souvenirs de cet homme.

Lorsque Henrik était membre des Chevaliers, Einhard était également membre du même corps avant d'être sélectionné pour rejoindre la Garde Royale, mais Einhard s'impliquait de temps en temps avec Henrik.

C'est un pauvre aristocrate déguisé en fermier, et il est déplorable qu'il soit le petit-fils du loup de Warmberg.

Apparemment, il en veut à Henrik de n'avoir jamais pu le vaincre à l'entraînement à l'épée.

"Edda, cette personne n'est pas ton ami, donc tu peux la renvoyer."

"Hein ? Vas-tu me refouler après être allé à la campagne comme ça ? Pourtant, c'est un château sale. Même si je suis un seigneur qui possède un château, je n'ai pas de quoi être fier si mon château le plus important est celui-ci."

Einhard regarda autour de lui, haussa les épaules et rit. C'est un homme avec un nez très désagréable.

"Je n'ai pas l'intention de me vanter de mon château. Notre château a été construit à l'origine pour être utilisé comme centre d'évacuation en cas d'urgence... Alors, pourquoi un chevalier occupé de la garde royale est-il venu dans une région aussi isolée ?"

"Oh, c'est beaucoup de bêtises, n'est-ce pas ? Envers mon futur beau-frère."

"Hein?"

Henrik regarde Einhard avec des yeux méfiants.

Einhard avait l'air de ne pouvoir s'empêcher de rire, sa bouche souriante alors qu'il lui caressait le menton.

"Est-ce que Frida fait aussi le ménage aujourd'hui ? Absolument. Je n'imagine pas la sœur du Comte imiter une servante dans mon manoir..."

"Si c'est Frieda, c'est Ridil Kingdom."

Einhard plissa les yeux. Il a vingt-six ans, tout comme Henrik, mais avec cette expression sur son visage, il paraît un peu plus jeune.

Einhard pencha la tête vers la droite et demanda.

"……pourquoi?"

"Je vis chez ma fiancée. Une fois toutes les formalités terminées, je reviendrai ici et je l'épouserai officiellement..."

"... Et ton fiancé ?"

"Seigneur Albright du Royaume de Ridil"

Aux mots d'Henrik, la bouche d'Einhard s'ouvrit si grand qu'il crut que sa mâchoire allait tomber.

Un bel homme est ruiné.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Une lettre pour demander des fiançailles !!"

"Cette chose que tu as dit : "Je n'ai pas d'autre choix que de faire de ta sœur ma femme. Je ferai de mon mieux pour l'aimer, pour qu'elle soit heureuse."

"N'est-ce pas juste moi !? C'est Einhard Berger ! C'est le chevalier d'or dont toutes les filles rêvent !?"

"N'es-tu pas un peu gêné de dire ça toi-même ?"

Einhard resta silencieux, le nez vide. Apparemment, même lui pensait que c'était un peu embarrassant.

"J'ai rencontré Lord Albright face à face. Je suis insatisfait et anxieux, mais il semble bien prendre soin de Frieda. Au moins, il est meilleur que toi. Il est définitivement meilleur."

"Toi, tu es tellement idiot ! Tu es tellement idiot ! Tu es si grand ! Tu as un homme si bon, et pourtant tu marierais ta sœur dans un autre pays !"

Henrik cligna des yeux vers Einhard qui se mit soudain à crier.

Cette réaction est...

"...Peut-être que cette lettre de fiançailles...était-elle sérieuse ?"

"C'était une lettre avec un blason familial dessus !!"

"Je pensais qu'il s'agissait d'une sorte de harcèlement élaboré."

Lorsque Henrik répondit doucement, Einhard tomba à genoux. Derrière elle se cache une tristesse propre à ceux qui ont perdu leur amour.

Henrik, qui était une bonne personne, le regarda avec sympathie, pensant qu'il se sentait peut-être un peu désolé pour lui, et Einhard leva soudain les yeux et se précipita vers le bureau d'Henrik.

"Si cela arrive, je boirai aujourd'hui. Je boirai autant que je peux. Hé, je vais dépenser de l'argent sur toi et sur ce territoire, alors rejoins-moi !"

"Je n'aime pas ça. En plus, je suis occupé à terminer du travail qui s'accumule."

"Han ! Y a-t-il une raison pour laquelle le travail d'un seigneur dans une campagne aussi isolée est si difficile ? ...Oui ?"

Einhard baissa les yeux sur l'un des documents laissés sur le bureau.

Parmi les rapports sur les performances des récoltes et le déroulement de la naissance de la vache, il y avait un document qui était clairement étranger.

"...Une proposition d'alliance avec le Royaume de Ridil ?"

"Pouvez-vous s'il vous plaît ne pas le regarder ? Je ne l'ai pas encore montré à Sa Majesté."

L'idée d'une alliance pour prévenir les dégâts des dragons a été proposée par le troisième prince de ce pays alors qu'Henrik séjournait dans le royaume de Ridil.

En réalité, ce n’est probablement pas le troisième prince qui a proposé l’alliance. Est-il raisonnable de penser que quelqu’un a travaillé en coulisses et a transféré l’affaire au Troisième Prince ?

Il était probablement le deuxième prince invité au manoir de la sorcière Starsong. On dit que sa santé s'est détériorée à cause d'un incident survenu il y a plusieurs années et qu'il est actuellement en convalescence sur son territoire.

(Eh bien, il n’avait pas l’air en très mauvais état.)

Il avait le comportement digne qui sied à la royauté, mais surtout, son jeu de jambes était celui de quelqu'un qui connaît les arts martiaux.

Henrik pense secrètement qu'il aimerait conclure un marché juste une fois.

"De toute façon, cette alliance n'a pas encore été officiellement décidée. Ils m'ont juste dit de la ramener chez moi et d'en discuter avec Sa Majesté..."

"Est-ce que la personne qui fait la proposition là-bas est le Prince Albert, le troisième prince ?"

Einhard a parcouru les documents sans autorisation et a fait semblant de se souvenir de quelque chose en croisant les bras.

"La secrétaire diplomatique de Prince Albert est incroyablement belle. Je l'ai vue de près une fois, et elle fait partie des trois meilleures personnes que j'ai jamais vues."

"Ce n'est pas la même phrase que celle qui t'a crié dessus plus tôt lorsque les fiançailles ont été rejetées."

Einhard renifla en direction d'Henrik, qui le regardait d'un air vide.

"Espèce d'idiot, la seule façon de guérir la douleur d'un cœur brisé est de trouver un nouvel amour... Cependant, cette belle secrétaire semble être l'une des préférées de Sa Majesté. Ne plaisante pas avec elle même si tu fais une erreur. Ta tête va s'envoler."

Henrik répondit à Einhard, qui souriait, comme s'il s'en fichait.

"Je ne te laisserai pas sortir, ce n'est pas toi."

"Oh, sors !"