Chapitre 375: Chapitre 375 (FR)

Monica a déjà utilisé la salle des livres interdits lorsqu'elle est devenue l'un des Sept Sages.

Il y avait un livre que je voulais vraiment lire comme matériel de recherche.

Cependant, la procédure pour entrer dans la salle des livres interdits est compliquée et nécessite l’aide de plusieurs personnes. Cela dérangeait Monica.

C'est pourquoi, lorsque Lewis s'est rendu à la Salle des Livres Interdits, je lui ai demandé de faire les formalités avec moi.

Monica entra ensuite dans la salle des livres interdits avec Lewis.

Les monstres commencèrent à rire de la fille mince aux tresses en désordre qui marchait derrière Lewis, la tête baissée.

--C'est un humain. Il est humain.

──Quelle petite fille sans viande.

──Si c'était une fille naturelle, son sang serait doux.

──Pourquoi ne l'arraches-tu pas ?

Dès que je suis entré dans la salle des livres interdits, j’ai senti un sentiment suffocant de malice m’envahir.

C’était comme si l’air d’une pièce étroitement fermée était emporté par le vent.

Cela ne faisait pas du tout du bien, mais c'était différent de la méchanceté des autres. Et comparée à la méchanceté des humains, Monica pensait que la méchanceté des monstres était encore meilleure.

Lewis, qui marchait devant Monica, se retourna vers Monica qui s'était arrêtée à l'entrée.

Monica regarda fixement le monocle de Lewis refléter la lumière blanche de la lanterne.

« As-tu peur, Synchronic-dono ?

"...Je m'en fiche."

Monica, qui ne s'intéresse pas aux monstres, marmonne sans expression et continue de marcher.

Cette personne à côté d'elle était bien plus effrayante pour Monica que le monstre scellé dans le livre.

＊ ＊ ＊

Le lendemain de son goûter avec la princesse Cecilia, Monica portait correctement les robes des Sept Sages, serrait son bâton et visitait la Grande Bibliothèque d'Askardo.

Raul est déjà arrivé dans la petite pièce au fond de la bibliothèque réservée aux personnes apparentées, vêtu d'un peignoir comme Monica et appuyant sa canne contre le canapé.

"Salut Monica, bonjour !"

Raul était visiblement excité alors qu'il saluait joyeusement tout le monde en agitant une main.

Monica est également excitée. Après tout, aujourd'hui, après avoir travaillé dans cette bibliothèque, je passe une soirée pyjama dans l'annexe de Raul.

« Isaac est déjà dans notre annexe. Avec le chat noir de Monica.''

"Eh, il est tôt."

"Thulé et Piquet ont été les premiers à arriver. Ils sont arrivés tôt le matin et ont récolté des légumes. Puis Isaac est venu et m'a demandé de lui laisser le soin de la maison. Il a dit qu'il préparerait tous un repas et m'attendrait."

Le travail de Monica et Raul aujourd'hui consiste à examiner le sceau placé sur la salle des livres interdits.

En conséquence, Isaac, qui a des difficultés à entrer et à sortir de la salle des livres interdits, était censé le retrouver après le travail.

Néron avait seulement appris qu'il passait une soirée pyjama dans l'annexe de la famille Roseburg, mais apparemment il a suivi Isaac sans autorisation.

En tout cas, si Isaac m'attend, je suis sûr que le repas d'aujourd'hui sera luxueux.

« À bien y penser, Touré et Piqué ne sont-ils pas les mêmes que Cyril-sama ?

"Je laisse la gardienne de maison s'occuper de la maison aujourd'hui."

La réponse à la question de Monica vint de l'entrée de la pièce.

Lorsque Monica et Raoul se retournent, Cyril ouvre la porte et entre dans la pièce. Les yeux de Monica s'écarquillèrent lorsqu'elle vit son apparence.

Cyril porte une chemise et un gilet bien coupés, un tablier épais par-dessus et une écharpe sur la tête.

De plus, il porte dans ses mains des outils de nettoyage tels qu'une vadrouille, un plumeau et un seau.

Monica a reporté la salutation et a demandé à Oz Oz.

« Cyril-sama, euh, le travail d'aujourd'hui consiste à vérifier le sceau, n'est-ce pas ?

"Ah, je pense que je vais travailler sur le nettoyage pendant que Monica et Raul vérifient le sceau."

En raison de restrictions strictes sur l'entrée dans la salle des livres interdits, elle est rarement nettoyée, à l'exception d'un nettoyage en profondeur une fois par an.

Il semblerait donc que Cyril se soit porté volontaire pour se charger cette fois du nettoyage tout en vérifiant le sceau.

Cyril saisit sa serpillière, bomba sa poitrine et déclara d'une manière digne.

"Il s'agit d'un service de nettoyage visant à assouplir l'utilisation de la Salle des Livres Interdits et à faciliter des interactions fluides avec les monstres."

Si vous y réfléchissez, même lorsque Cyril était membre du conseil étudiant de la Serendia Academy, il a pris l'initiative de nettoyer et de ranger la salle du conseil étudiant et la salle de ressources plus que quiconque.

Le ménage est surtout effectué par le personnel de nettoyage, mais lorsqu'il s'agit de ranger le matériel, il ne faut pas les laisser seuls.

Monica et Elliott, qui ont tendance à faire des dégâts, ont souvent été réprimandés par Cyril en leur disant : « Remettez ce que vous avez utilisé à sa place d'origine ! »

"Ah, euh, si c'est le cas, je t'aiderai aussi à nettoyer."

"Moi aussi ! Ce serait plus rapide si nous nous répartissions tous les tâches."

Cyril cligna des yeux, un peu surpris par les propos de Monica et Raoul.

Et puis il a fait un petit sourire.

"Merci. C'est utile."

Lorsque nous avons commencé nos recherches communes, il y avait encore une certaine gêne et des réserves, mais je pense que depuis peu, Cyril est devenu moins réservé envers Monica et Raul.

Monika glissa ses orteils sous le bureau, heureuse qu'on lui fasse confiance.

Raul ressent probablement la même chose. Il rit joyeusement et se lève de sa chaise.

"Eh bien, commençons tout de suite ! Belle mission de nettoyage !"

« Activités de nettoyage pour faciliter l’utilisation des salles de lecture interdites… »

Dans la main de Cyril alors qu'il corrigeait calmement la déclaration de Raoul, l'anneau noir de jais « La Clé de la Sagesse de Sophocle » brillait d'un jaune vif.

"Ah, Ohon. C'est bien de respecter les livres et d'aider à les nettoyer, mais ne fais pas les chiffons avec moi au doigt. Il est hors de question de mettre un chiffon dans un seau à lessive."

"Cyril, tu faisais ça parfois quand je faisais le ménage..."

« ………… »

Cyril détourne le regard, maladroit.

Monica a découvert une chose.

Même si Cyril est une personne nerveuse et méthodique, il y a des moments où cela lui pose problème.

＊ ＊ ＊

Trois jeunes déambulent dans les couloirs de la bibliothèque Askard.

Cyril Ashley, membre de la Library Society, célèbre sous le nom de Lord Library, ouvre la voie d'un pas digne.

Les deux personnes qui marchent derrière elle sont les Sept Sages, le summum des magiciens de ce pays, la Sorcière Silencieuse et la Sorcière Épine.

Tous les trois sont des héros du royaume de Ridil qui ont aidé à résoudre l'incident du dragon noir à Southern Doll.

Les gens qui passaient à côté des trois héros se sont arrêtés et m'ont regardé comme s'ils n'en croyaient pas leurs yeux.

Après tout, le Seigneur de la Bibliothèque qui ouvrait la voie portait un tablier et une écharpe, tenait une vadrouille et un seau, et les deux Sept Sages derrière lui tenaient également des balais et un hataki en plus de leurs cannes.

Lorsque le membre attentif du personnel a dit : « Si vous avez des produits de nettoyage, nous nous en occuperons pour vous », le responsable de la bibliothèque a secoué la tête avec un air sévère.

"C'est quelque chose que nous utiliserons à partir de maintenant. Nous avons déjà demandé à l'apporter à la Salle des Livres Interdits, alors ne vous inquiétez pas."

Derrière la Lord Library au visage digne, la Sorcière Silencieuse hochait la tête tout en tenant un hataki, et la Sorcière Épineuse fredonnait tout en tenant un balai et un bâton.

Ainsi, sous les yeux des gens de la bibliothèque, les trois héros se sont emparés des produits de nettoyage et se sont dirigés vers la salle des livres interdits.

＊ ＊ ＊

Cyril s'est arrêté devant une porte plus loin dans les escaliers, au bout du couloir, qui était interdite à toute personne sauf aux personnes impliquées.

Les doubles portes en fer sont gravées de formules magiques en peinture dorée.

La salle des livres interdits se trouvait derrière cette porte, et encore plus loin, mais Monica déglutit nerveusement.

Monica, l'une des Sept Sages, s'est rendue à plusieurs reprises dans la Salle des Livres Interdits afin de collecter du matériel de recherche.

Pour Monica, qui avait peur des humains, la méchanceté des démons était un peu meilleure que la méchanceté des humains, mais elle ne voulait toujours pas rester trop longtemps dans cet espace où les démons chuchotaient.

"Cyril Ashley, l'entrepreneur de Sophocle, la Clé de la Sagesse, vous ordonne de dormir sur l'étagère et de révéler vos connaissances."

Cyril lève sa main droite avec une bague dessus.

L’anneau noir de jais brillait en blanc et dessinait une formule magique compliquée dans l’air.

La lueur rétrécit et fut absorbée par le motif gravé sur la porte, puis disparut.

Les doubles portes métalliques s'ouvrirent avec un craquement.

"Allons-y!"

Cyril brandit une lanterne et se précipite vers le fond de la porte. Monica et Raul ont emboîté le pas.

Derrière la porte se trouve un court passage et il y a une autre porte à l'arrière.

La première porte est le premier sceau. La porte à l'arrière est le deuxième sceau. Au moment même où cette seconde porte s'ouvre, des monstres malveillants se mettent à faire du bruit.

──Un humain est arrivé.

Cyril ouvre la deuxième porte scellée.

Monica serrait fermement sa canne et ses outils de nettoyage, se préparant à toute mauvaise intention… mais elle ne ressentait pas le froid qu'elle avait ressenti auparavant.

À ce moment-là, une goutte de lumière dansa soudainement dans la salle des livres interdits faiblement éclairée par une lanterne.

Monica est surprise et cligne des yeux à plusieurs reprises.

──Lisez, lisez !

──Lisez, lisez !

──Lisez, lisez !

Monica haussa soudain les épaules, submergée par la voix forte.

Cependant, Cyril n'a pas été particulièrement surpris et a parlé à la bibliothèque d'une manière familière.

"Désolé, mais je suis ici aujourd'hui pour vérifier le sceau. Je vais aussi le nettoyer."

──Nettoyage ! nettoyage!

--Oh, tu es si prévenant, n'est-ce pas ?

---Veuillez le garder propre.

──Voulez-vous sécher mes insectes ?

"Aujourd'hui, je vais dépoussiérer les étagères et nettoyer le sol. S'il vous plaît, laissez l'entretien des livres pour un autre jour."

La réponse de Cyril aux paroles des monstres lui a rappelé son passage à l'Académie Serendia, lorsqu'il était membre du conseil étudiant.

Monica se sent étrangement nostalgique car elle le voit comme un vice-président fiable qui reçoit les conseils de ses juniors.

──S'il vous plaît, marchez sur <Thorn Witch> aujourd'hui.

──〈Sorcière des Épines〉, je veux voir ta rose sucer le sang.

"Alors, c'est ton ancêtre... De plus, si tu enlèves les roses, ce sera difficile à nettoyer, alors s'il te plaît, donne-moi une pause."

Raul est nerveux lorsqu'il réagit aux monstres, mais il y a une certaine aisance en lui.

Monica resta à l'entrée, regardant autour de la salle des livres interdits et tournant la tête.

(...Est-ce à cela que ressemblait la salle des livres interdits ?)

Lors de ma dernière visite, la lumière des esprits n'éclairait pas la pièce et les monstres n'étaient pas d'humeur à converser.

Et pourtant, Cyril et Raoul semblent étrangement familiers avec ce lieu.

──L'enfant est arrivé. Je l'ai vu plusieurs fois.

──C'est <La Sorcière du Silence>. Sept sages.

--Je me souviens. Je m'en souviens.

---Il nous regardait comme si nous étions des insectes.

À ce dernier mot, Monica ne put s'empêcher de s'exclamer : "Eh !?"

Je ne dirais pas que c'était un bug, mais c'est vrai que ça ne m'intéressait pas du tout.

──Je me souviens de ces yeux froids et indifférents.

──Je pensais qu'elle serait une sorcière prometteuse dans le futur.

──N'est-ce pas encore Chinchikurin... ?

Quand j'ai levé les yeux, Cyril et Raoul regardaient Monica avec des yeux interrogateurs.

Monica agita son hataki sans aucun sens et éleva la voix.

"Ah, euh, nettoyage ! Commençons la mission de nettoyage !"

« Activités de nettoyage pour faciliter l’utilisation des salles de lecture interdites… »

"C'est vrai, commençons tout de suite ! Mission nettoyage !"

"Vers un assouplissement de l'utilisation de la salle des livres interdits..."

Ignorant la correction de Cyril, Raul leva joyeusement son balai.