Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Où est Lana ?"

En disant cela, Clifford pointe l'arme sur Isaac.

Monica essaya immédiatement de créer une barrière défensive avec de la magie sans chant, mais Isaac secoua légèrement la tête. "Ce n'est pas nécessaire", dit-il avec la même douceur dans le regard que toujours.

(...Je me demande si Ike a des idées)

Monica regarde l'échange devant elle, se concentrant pour pouvoir à tout moment mettre en place une barrière de protection.

"J'ai bien peur de ne pas être M. Bartholomew Alexander et il n'est pas là."

"Alors où es-tu ?"

« Voudriez-vous s'il vous plaît poser cette arme pour que je puisse répondre ?

"Répondez d'abord."

La voix de Clifford était dure, contrastant fortement avec l'attitude douce d'Isaac.

Le ton de sa voix, qui ne change jamais, n'est pas tant qu'il tue l'émotion, mais plutôt qu'il a une sensation inorganique, comme s'il ne ressentait vraiment rien. En termes simples, c'est effrayant.

Isaac poussa un soupir mélancolique et, sans regarder ses mains, attrapa le poignet droit de Clifford et le tira sur son côté droit. C'était un exploit incroyable.

"── !?"

Le corps de Clifford se penche en avant alors qu'il marche sur le tatara.

Isaac a tordu le poignet de Clifford, a pris le pistolet et a balayé les jambes de Clifford, le faisant tomber.

Ensuite, il a marché sur l'épaule de Clifford alors qu'il tombait sur le dos.

──Pendant ce temps, environ trois secondes.

Monica n’a même pas eu besoin d’installer une barrière de protection.

Isaac regarde l'arme qu'il a ramassée et sourit.

"C'est une serrure à silex Regan. Elle est populaire dans le centre en raison de sa belle décoration, mais je ne la recommande pas vraiment. La balle tremble est terrible."

"Rends-le-moi."

"Une balle ? Dans sa bouche ?"

Isaac pointe l'arme sur la bouche de Clifford. La voix d'Isaac était toujours aussi calme, c'est pourquoi elle était si effrayante.

Alors que Monica tremblait, Clifford, qui était allongé sur le dos, roula des yeux derrière ses lunettes et regarda Monica.

"S'il vous plaît, dites quelque chose à cet homme qui semble avoir une mauvaise personnalité."

C'est grave de pointer une arme sur lui.

Cependant, Monica avait quelque chose à confirmer avec Clifford, alors elle tira l'ourlet des vêtements d'Isaac avec hésitation.

"Euh, Ike... Je pense que ce serait bien si j'écartais tes jambes..."

"Si c'est ce que tu dis."

» dit Isaac en écartant la jambe qui reposait sur l'épaule de Clifford. Cependant, l’arme dans sa main droite était toujours pointée sur Clifford.

Clifford a soulevé le haut de son corps de sa position couchée, a remis ses lunettes en place et s'est frotté l'arrière de la tête.

"Je me suis cogné la tête. C'est une bosse."

Son ton était trop neutre pour donner l'impression qu'il était rancunier, comme s'il ne faisait que confirmer les faits.

Isaac sourit à Clifford.

"Je suis content que ce ne soit qu'un choc."

Je suis content qu'Isaac se soit empêché de prendre un fusil de chasse.

Monica lui caressa secrètement la poitrine et se tourna vers Clifford.

Monica veut confirmer quelque chose avec lui.

"Euh... tu viens de dire : "Où est Lana ?", n'est-ce pas ?... Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Lana ?"

"Lana ne reviendra pas."

Monica pâlit à ces mots.

Le soleil se couche déjà. Ce n’est pas le moment pour les jeunes femmes de marcher seules.

L'expression d'Isaac devint également un peu raide et il intervint.

« Avez-vous vérifié auprès du manoir de Miss Colette ?

"Je l'ai fait, mais il n'est pas revenu. J'ai fouillé dans le tiroir de Lana à la recherche d'indices et j'ai trouvé une note avec l'adresse de Monica. C'est pourquoi je suis venue ici. Lana voulait rencontrer Bartholomew Alexander."

Clifford s'arrêta, se leva lentement, épousseta l'ourlet de ses vêtements et marmonna un peu.

"...Si tu n'es pas là, alors tu es chez ce foutu vieil homme."

"Euh... qui est-ce ?"

"M. Pollock, l'artisan brodeur"

Clifford a déclaré que Lana s'était rendue à l'atelier de Pollock dans l'après-midi pour une question urgente.

Cependant, lorsque l'apprenti de Pollock lui a dit qu'il s'était faufilé hors de l'atelier et était sorti boire un verre dans l'après-midi, Lana a quitté l'atelier avec colère.

"En fait, je pensais que Lana était allée directement chez Monica, mais peut-être qu'elle était partie à la recherche de M. Pollock."

Lorsqu'il s'agit d'endroits où l'on peut boire de l'alcool à partir de midi, ce n'est pas dans les zones résidentielles, mais dans les zones commerciales ou à proximité des ports. Les deux ne sont pas des endroits très sûrs.

« Dans quel magasin M. Pollock va-t-il… ? »

"Le disciple qui était à la maison a dit qu'il n'en savait pas grand-chose. Il ne fait aucun doute qu'il l'a menacé avec une arme à feu et lui a fait découvrir."

Il y a eu quelques commentaires problématiques à la fin, mais cela mis à part, Lana est ma priorité en ce moment.

Si la supposition de Clifford est correcte, Lana visite tous les bars de Southern Doll afin de rencontrer un artisan nommé Pollock.

"... Mademoiselle Colette est la fille d'un baron, n'est-ce pas ? Est-ce qu'elle va aller jusque-là ?"

Monica et Clifford ouvrirent la bouche en même temps qu'Isaac marmonnait.

"Je pense que Lana le ferait."

"Lana devient têtue quand le sang lui monte à la tête. C'est très possible."

Les propos de Clifford sont durs, mais précis.

Je le trouverai quoi qu'il arrive ! Monica pouvait facilement imaginer Lana serrant les poings et marchant rapidement.

＊ ＊ ＊

Lana regarda le bar autour d'elle, ne sachant pas combien, et après avoir confirmé que Pollock était introuvable, elle quitta le bar avec ses épaules affaissées.

(...j'ai encore perdu)

Lana laisse échapper un soupir fatigué. Mes jambes sont lourdes à force de marcher toute la journée, et mes oreilles et mon nez me font mal à cause du vent nocturne d'hiver.

Pourtant, Lana lui frappa fermement la joue et releva la tête, qui était sur le point de baisser les yeux.

"Si cela arrive... je ferai tout ce qu'il faut pour le trouver !"

Son apparence était exactement ce que Monica et Clifford envisageaient comme la « Lana résolue ».

(Il y a un autre magasin dont je me souviens dans la région où je sors habituellement...)

Dans ce cas, Pollock se trouvera probablement dans un bar dans un quartier où Lana ne sort pas habituellement – ​​ce n'est pas très sûr.

À vrai dire, la zone autour du magasin où se trouve actuellement Lana n’était pas une zone sûre.

Cette zone constitue la ligne de démarcation entre les zones sûres et les zones mauvaises. Un virage dans une ruelle mène à une rue bordée de boutiques miteuses.

Même si ce n’est pas le cas, l’idée d’une jeune fille sortant seule à cette heure risque de faire sourciller.

Alors qu'elle se demandait pendant un moment si elle devait se retourner ou non, quelqu'un tapota l'épaule de Lana.

Alors que je me retournais, espérant que ce serait Pollock, une odeur âcre d'alcool me vint au nez.

La personne qui a tapoté l'épaule de Lana était un homme d'âge moyen qu'elle ne connaissait pas. Son visage était rouge vif et ses yeux étaient voilés sous ses lourdes paupières.

« Cherchez-vous M. Pollock ? Je l'ai vu dans un autre magasin plus tôt, alors je vais vous faire visiter.

Apparemment, l'homme avait entendu Lana demander où se trouvait Pollock au bar plus tôt.

Merci, s'il vous plaît. Lana n'est pas naïve ou assez naïve pour suivre innocemment.

Lana recula d'un pas et regarda rapidement autour d'elle, mais dans des moments comme celui-ci, il n'y avait aucun passant aux alentours.

"...Eh bien, merci pour votre gentillesse, Monsieur. Mais il suffit de me dire le nom de la boutique."

Remarquant que Lana se méfiait, l'homme réduisit rapidement la distance qui la séparait et attrapa son poignet sans rien demander.

"D'accord, je t'ai dit de venir!"

"Ça fait mal ! Laisse-moi partir !"

"Bruyant!"

Le visage de l'homme se déforma lorsqu'il vit la résistance de Lana, et tout en attrapant le poignet de Lana d'une main, il leva l'autre main.

(Frappez-moi!)

Lana ferme instinctivement les yeux, mais le choc ne vient jamais.

Quand j'ai ouvert les yeux de peur, j'ai vu un homme de grande taille debout derrière l'homme ivre, lui tordant la main.

"La violence contre les femmes. Nous ne pouvons pas l'ignorer."

"Quoi, temeha!"

"Malheureusement, je n'ai pas de nom à donner aux ivrognes ! Je ne donne mon nom qu'aux dames ! ... Alors, je m'appelle Anthony. N'oubliez pas ça, mesdames !"

En regardant Lana avec un visage pointu, on voit un homme aux cheveux noirs courts et au physique fin. C'est le frère aîné des frères que j'ai rencontrés hier avant d'aller au magasin de tartes frites avec Monica.

L'ivrogne glousse bruyamment et met ses mains dans sa poche. Alors que la main agrippait ce qui ressemblait au manche d'un couteau, Anthony posa sa grande main sur celle de l'ivrogne.

"Si vous le retirez, je ne me retiendrai pas. Si vous êtes prêt à être abattu ici, alors retirez-le."

"Euh, je l'ai assez bien dit pour t'abattre sans même tenir une épée !"

Comme l'a dit l'ivrogne, Anthony ne portait pas d'épée. Je suis les mains vides.

Cependant, Anthony repoussa l'homme ivre, ouvrit une certaine distance entre lui, leva la main droite et commença à chanter quelque chose.

Puis, l'air autour de lui est soudainement devenu froid et une brume blanche a dérivé sur les mains d'Anthony. C'est de la magie de la glace. Ce n'est pas seulement de la magie non plus.

Dans l'obscurité de la nuit, une lumière bleu pâle émerge et se rassemble autour de la main d'Anthony.

Quand Anthony l'attrapa et balança son bras, de pâles particules de lumière se dispersèrent soudainement.

Ce qu'Anthony tient maintenant dans ses mains est une belle et longue épée faite de glace.

(C'est... une épée magique !)

Lana n'est pas la seule à être surprise. L'homme ivre recule avec un air complètement sobre.

La pointe de l'épée de glace était enfoncée dans les sourcils de l'homme.

"Maintenant, qu'allons-nous faire?"

"Salut, heeeee !"

Le cri puissant d'Anthony fait changer le visage de l'homme ivre et il s'enfuit en agitant les bras et les jambes.

Lana, qui était restée sur place, leva les yeux vers Anthony avec peur.

"Euh... merci de m'avoir aidé, monsieur."

"Hein, quoi ? Ce n'est pas grave."

Anthony avait un sourire détendu sur son visage sévère.

Cependant, son visage change soudainement de couleur et il regarde l'épée magique de glace qu'il a créée.

"C'est parti... l'épée magique de glace...!"

« Eh bien, une épée magique ?

Cette épée magique avait-elle mis son corps à rude épreuve ? Quand Lana était inquiète, Anthony fronça les sourcils et parla avec une expression d'angoisse.

"... L'épée magique de glace... collait à mes gants et ne pouvait pas être décollée."

« ………… »