Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Monica, revenue du monde mathématique à la réalité, lève la tête, encore un peu étourdie, et regarde autour d'elle.

Les marins semblaient raides à l'approche du dragon d'eau, mais personne ne paniquait. Chacun prend sa place et fait son travail.

Un homme à la peau foncée qui vérifiait ce qui se passait devant lui à l'aide d'un télescope - les gens autour de lui l'appelaient vice-capitaine - a regardé à travers le télescope et a crié.

"Hé, qu'est-ce que c'est !? Je n'ai jamais rien vu d'aussi gros !"

Le vice-capitaine pâlit en voyant l’ombre du dragon d’eau dans l’eau, qui n’était pas l’ombre d’un poisson. Il ne semble pas que Monica soit détenue par Isaac, mais c'est probablement un ordre de grandeur plus grand.

"Iké"

Avant que Monica ne puisse passer un bref appel, Isaac avait commencé à chanter.

L'œil droit d'Isaac est fermé. La technique de recherche ennemie est une technique qui projette des informations dans un champ de vision fermé.

Monica n'est pas douée pour voir le paysage reflété à l'œil nu et les informations sur la technique de recherche ennemie en même temps, mais Isaac a pu le faire facilement.

Isaac, qui a saisi les mouvements de l'ennemi en utilisant la technique de recherche de l'ennemi, a murmuré : « Je vois.

"Ike, as-tu remarqué quelque chose ?"

"Je pense que ce serait plus rapide si vous le voyiez en personne. Excusez-moi, mon maître."

Isaac a tenu Monica avec sa main droite et lui a pris la main avec sa gauche.

C'est une connexion technique partagée. Un cercle magique apparaît au bout de leurs doigts qui se chevauchent. Les résultats de la technique partagée──technique de recherche d'ennemis sont partagés avec Monica.

Monica ferme les yeux. Ensuite, j’ai vu un point lumineux dans mon champ de vision noir comme du sang.

La caractéristique remarquable de la méthode de détection des ennemis sous-marins développée par Isaac est que les couleurs claires sont divisées entre les ennemis sous-marins et les autres ennemis. Les ennemis sous l’eau ont une légère lueur bleuâtre.

S’il s’agissait d’une technique de détection normale, cela aurait ressemblé à une grosse boule de lumière. Cependant, la technique de recherche très précise de l’ennemi m’a appris qu’il ne s’agissait pas simplement d’une grande lumière.

C'est une foule.

Il y a une lumière légèrement plus grande au centre. Et autour, il y avait un groupe d’environ 30 petites lumières.

Au moment où Monica l'a vu, elle a compris pourquoi les observations du dragon d'eau étaient si incohérentes.

(Les petites espèces formaient un groupe autour des grandes espèces.)

En conséquence, ce groupe ressemblait à un dragon d’eau inhabituellement grand.

La raison pour laquelle les observations étaient si incohérentes est probablement due au fait que les troupeaux changent de forme, ce qui fait paraître leur cou plus long et leurs nageoires plus grandes.

"Ike, s'il te plaît, améliore la précision de ta technique de recherche ennemie."

"Compris, mon maître."

C'est le deuxième avantage de la méthode de recherche sous-marine des ennemis développée par Isaac.

Les points de lumière qui indiquent un troupeau de dragons d'eau se transformeront en un dragon bleu clair brillant à mesure que la précision augmente.

En interférant avec l'écoulement de l'eau, la silhouette du dragon sous l'eau devient plus claire. Si vous parvenez à avoir une idée approximative de sa forme, vous pourrez affiner le type de dragon et il sera plus facile d'identifier son point faible entre les sourcils.

Lors des combats contre les dragons d'eau, il est courant de les chasser avec un canon ou de les traîner à la surface avec un harpon. Peu de gens songeraient à viser les sourcils d’un dragon sous-marin. Je n’avais donc pas besoin d’informations aussi précises.

Cependant, pour Monica, dont l'argument de vente est la précision plutôt que la puissance, la méthode de recherche sous-marine des ennemis d'Isaac, qui lui permet d'obtenir des informations détaillées sur ses ennemis, convient parfaitement.

(Cette silhouette... celle du centre est un crustacé. Il a des écailles dures et des cornes sur le dos, mais les écailles sur son ventre sont relativement fines. Les petites espèces qui l'entourent sont petites mais ont une forte vitalité, vous ne pouvez donc pas les vaincre à moins de les percer entre les sourcils.)

Si vous battez la grande espèce qui est le chef du groupe, le petit groupe de dragons sera dispersé. Cependant, les petites espèces environnantes empêchaient de cibler uniquement les grandes espèces.

"D'abord, dispersons-nous."

Lorsque Monica dit « Bosori », Isaac comprend immédiatement ce que veut dire et élève la voix vers les marins.

"Ça va trembler, attrapez tout le monde !"

En criant, Isaac s'appuie contre le mât et supporte les secousses.

Monica ferma les yeux, vérifia les résultats des recherches ennemies et jeta son dévolu sur l'essaim de dragons.

Tisser sans chanter est une magie du feu.

Si vous lancez de la magie d'attribut feu directement dans l'eau, à moins qu'elle ne soit extrêmement puissante, elle deviendra presque impuissante.

Par conséquent, Monica a enveloppé la flamme dans une barrière extrêmement fine et l'a lâchée sur le groupe de dragons d'eau.

En d’autres termes, c’est une boule de feu enveloppée de bulles. La bulle remplie de flammes éclate dès qu'elle touche la tête du troupeau de dragons, dispersant le choc et les flammes.

Il y eut un bruit sourd, comme si un canon avait explosé, et des vagues s'élevèrent, faisant trembler le navire.

Le troupeau de petits dragons s'est dispersé et s'est enfui. Certains d’entre eux se sont précipités vers le navire, alors Monica a recouvert le fond du navire d’une barrière de protection. En effet, l'attaque d'un petit dragon peut parfois laisser un trou dans le fond du navire.

Tout en maintenant une barrière protectrice, Monica déploie la magie de la glace sous l'eau. Percez les sourcils du petit dragon avec une lance de glace alors qu'il s'approche du navire.

Comme prévu, les choses sont différentes sous l'eau, donc je n'ai pas réussi 100 tirs sur 100, mais j'ai quand même réussi à être touché par environ 5 d'entre eux juste entre mes sourcils et j'ai coulé dans l'eau.

(Correction, recalcul…… terminé)

Monica recalcule l'écart provoqué par la première attaque et tire à nouveau avec la lance de glace. Plusieurs petits dragons ont également été touchés par des lances et ont coulé.

Comparées à la première magie de feu flashy, les attaques qui suivirent furent silencieuses. Monica abat calmement un petit dragon d'eau tout en défendant le navire.

La seule personne qui comprend ce que Monica fait ici est probablement Isaac, qui partage la technique de recherche de l'ennemi.

Isaac poussa un soupir d'admiration alors qu'il regardait la lumière dans la zone de recherche ennemie diminuer.

"……incroyable"

Monica a tellement concentré son esprit que les murmures de son disciple ne l'ont pas atteinte et a continué à tirer silencieusement sur le dragon.

À mesure que le nombre de petits dragons diminuait, les mouvements des grands crustacés changeaient : ils tournaient la queue vers le navire. Il essaie de s'échapper.

Monica ouvrit les yeux fermés et regarda son disciple.

"Je suis content qu'Ike soit là."

"……Ouais?"

"Grâce à vous, je peux faire plus que d'habitude."

Monica ferma à nouveau les yeux et vérifia la technique de recherche ennemie. Dans le même temps, la barrière défensive protégeant le navire est supprimée.

Grâce à cela, Monica peut utiliser deux sorts magiques à la fois.

Les décorations de la canne bruissaient légèrement dans la main de Monica. Ce que je tisse ensemble est une lance enflammée qui a été renforcée à l’aide d’une technique de renforcement multiple. Je l'ai enveloppé dans une fine barrière et je l'ai créé directement sous le grand dragon d'eau.

Les dragons crustacés ont une armure dure sur le dos, mais leur point faible est leur estomac. Et le petit dragon qui protégeait mon abdomen jusqu’à présent a disparu.

La lance enflammée s’élança rapidement et transperça le ventre du grand dragon, et avec son élan, il remonta à la surface de l’eau.

Ce qui remontait à la surface de l'eau, dispersant des flammes, était un corps gigantesque avec des écailles et des épines ressemblant à des roches.

Les marins étaient agités par sa taille énorme, mais Monica restait calme.

Aux échecs, c'est un échec et mat : le dragon d'eau est coincé dès qu'il atteint la surface de l'eau.

"Ouvrez la porte."

Monica chuchote un peu. Au même moment, une porte s’ouvrit dans le ciel.

Une porte composée de particules de lumière blanche. Un vent étincelant tourbillonne de l’intérieur, prenant la forme d’une lance.

"Viens du bord du silence, Sheffield, le roi des esprits du vent."

La Lance du Vent, qui incarne une partie du pouvoir du Roi des Esprits, possède un pouvoir caché qui ne peut être comparé à la magie normale.

Tout en diffusant des particules de lumière, une lance blanche et brillante a percé l’espace entre les sourcils du grand dragon d’eau.

"Il a été vaincu ! La Sorcière Silencieuse a vaincu le dragon d'eau !"

Les marins applaudissent.

Isaac regarda également Monica avec une pointe de joie sur les lèvres.

"Comme prévu, mon maître est le plus étonnant."

"……toujours"

"Ouais?"

"S'il vous plaît, élargissez votre champ de recherche. Ils se rapprochent probablement."

Avec ces mots, Isaac a immédiatement compris ce que Monica voulait dire. Après tout, il a l’esprit vif.

"Est-ce ainsi?" Marmonna Isaac, élargissant la portée de sa technique de recherche ennemie.

Tout à la limite de la portée de recherche ennemie, j’ai aperçu un grand point lumineux. Il s'approche à une vitesse fulgurante.

Isaac a prévenu l'équipage.

"Ce n'est pas encore fini ! Un autre arrive !"

La raison pour laquelle l’espèce de crustacés que nous avons tuée plus tôt menait le troupeau était pour paraître plus grande et intimider l’ennemi --- en d’autres termes, il y avait un dragon d’eau à proximité qui était plus grand que cette grande espèce.

Comme Monica s'y attendait, le dragon d'eau s'est approché à une vitesse fulgurante. L’identité du deuxième grand dragon d’eau fut immédiatement reconnue, même sans augmenter la précision de la technique de recherche ennemie. Le dragon d'eau leva la tête au-dessus de l'eau et menaça le navire.

Le marin qui regardait à travers le télescope poussa une voix semblable à un cri.

"C'est une espèce principale ! Elle est aussi très grande !"

Les chefs sont très guerriers. On dit que s’ils voient un adversaire plus grand qu’eux, ils attaqueront sans relâche.

Les chefs guerriers constituaient une menace claire et visible pour les marins.

Isaac appelle Monica.

« …Je vois, mais est-ce mon maître ?

Au lieu de répondre, Monica leva les yeux vers le ciel. La porte pour invoquer le Roi des Esprits reste toujours dans le ciel.

Le dragon d'eau apparu à la surface de l'eau n'était rien de plus qu'une cible pour Monica.

"C'est ça."

Monica lève sa canne.

Un son clair résonna, sharan, sharan et une lance brillante perça l'espace entre les sourcils du deuxième grand dragon d'eau.

＊ ＊ ＊

L'assujettissement du dragon d'eau qui a commencé tôt le matin s'est terminé rapidement, mais il a fallu du temps pour traiter tout ce qui a suivi.

On nous dit de rapporter à la maison les carcasses des dragons d'eau que nous avons soumis, mais il serait difficile de ramener chez nous deux grands dragons d'eau par bateau.

Il a donc été décidé de rapporter les carcasses des espèces principales les plus grandes, ainsi qu'une partie des écailles et des cornes des espèces de crustacés.

Il fallait beaucoup plus de temps pour attacher les carcasses de ces chefs avec des cordes et pour décoller les écailles et les cornes des crustacés que pour se battre.

Pendant ce temps, Monica, malade du mal de mer, dormait comme une morte dans la cabine, et Isaac était occupé à négocier avec le capitaine. Le contenu principal des négociations était de garder le silence sur la décision de la Sorcière Silencieuse de soumettre le dragon d'eau.

Si la rumeur se répandait selon laquelle le dragon d'eau de Southern Doll avait été vaincu par la sorcière silencieuse, Robert Winkel, un idiot des échecs, et Hubert Dee, un idiot de la guerre magique, pourraient se précipiter.

Après être retourné à Southern Doll Port et avoir accompli diverses démarches administratives telles que me présenter à la Guilde des Magiciens, il était déjà soir lorsque je suis rentré chez moi.

Monica, qui dormait comme si elle était morte à l'intérieur du navire, avait des vertiges même après avoir atterri à terre, disant : « Le sol tremble encore... », alors Isaac a porté Monica sur son dos sans rien demander.

"Je peux marcher tout seul..."

"Votre teint n'est toujours pas beau. S'il vous plaît, soyez patient ici."

"Ugh, je n'ai pas l'air cool aujourd'hui..."

Monica, dont le but est de devenir un beau maître, semble mécontente, mais Isaac secoue la tête et dit : "C'est scandaleux."

Une belle magie tissée dans une formule magique d’une précision effrayante qui abat silencieusement le dragon.

Isaac était rempli de joie de pouvoir assister à ce miracle accompli sans chanter d'aussi près.

Envelopper la magie du feu dans une barrière - une magie composée qui combine deux magies, tirant entre les sourcils d'un dragon d'eau sous-marin et invoquant le Roi des Esprits du Vent, chacune d'entre elles étant une compétence que seule une poignée de magiciens avancés peuvent exécuter.

Pouvoir faire tout cela sans chanter est tout sauf un miracle.

"La magie composite du feu et de la barrière que vous avez utilisée pour disperser le petit dragon d'eau en premier lieu - une magie complexe est difficile à maintenir, mais mon maître est incroyable de pouvoir la tirer avec autant de précision à distance..."

"Ike, Ike"

Monica tapota modestement l'épaule d'Isaac alors qu'il commençait à féliciter son maître bien-aimé.

Quand Isaac se tordit le cou pour regarder Monica, qui la portait sur son dos, Monica fit la grimace la plus sévère qu'elle put et parla de manière plausible.

"Aujourd'hui, je vais faire l'éloge d'Ike, alors s'il vous plaît, écoutez."

"……image?"

"Tout d'abord, la technique de recherche de l'ennemi était parfaite. La technique partagée connectait également la technique sans aucun fardeau pour le partageur, c'était donc 100 points."

Isaac est à court de mots, mais Monica continue.

"Il était également utile que les membres de l'équipage m'appellent fréquemment lorsque le navire tanguait. Je ne suis pas très attentif à ce genre de choses."

"Ouais"

"De plus, grâce aux recherches approfondies d'Ike sur les dragons d'eau, nous avons pu identifier l'espèce immédiatement."

"Ouais"

"Aussi, ah, c'est vrai. Après avoir vaincu le premier grand dragon d'eau, vous n'avez pas immédiatement annulé la technique de recherche ennemie et vous l'avez maintenue correctement, ce qui est vraiment génial. Grâce à cela, j'ai pu trouver le deuxième rapidement..."

Les coins de la bouche d'Isaac se contractent naturellement alors qu'il conserve un sourire princier quoi qu'il arrive.

Isaac tourna la tête en avant pour ne pas laisser Monica voir son visage détendu, et au moins rendit le son de sa voix clair en répondant.

"Je serais honoré si je pouvais vous être utile. Mon maître."

Le soleil se couchait progressivement et les couleurs de la nuit s'étalaient à travers le coucher de soleil teinté de rouge pâle.

Dans le ciel lointain teinté de bleu outremer, des étoiles blanches commencent déjà à scintiller.

Dernièrement, les heures de clarté se sont allongées. Même le vent qui caresse mes joues me donne l’impression d’être au printemps.

Regardant le coucher de soleil printanier et savourant le moment heureux de marcher lentement, Isaac tourna le dernier coin et écarquilla les yeux lorsqu'il aperçut une silhouette devant la maison de Monica.

Monica dans le dos a également laissé échapper une petite voix: "Ah."

L'invité qui se tenait devant la maison de Monica, ses cheveux noirs se balançant à la lumière du coucher de soleil, pencha son visage blanc et nous regarda.

Son beau visage et ses yeux lapis-lazuli étaient autrefois considérés comme l'une des trois beautés de l'Académie Serendia.

"Claudia-sama"

Monica marmonna dans le dos d'Isaac.

Claudia Maywood, portant ses bagages, regardait alternativement Isaac et Monica, qui était portée sur son dos.

Et sur son beau visage, elle a un sourire qui ne peut être décrit que comme « Nitaa », qui suscite insensé l'anxiété des gens.

"... Plutôt qu'un enseignant et un élève... nous sommes plutôt un parent et un enfant."

Monica, qui s'inquiète de paraître jeune, et Isaac, qui veut se faire remarquer par Monica, sont les mots qui ont précisément arraché le cœur de ces deux-là.

＊ ＊ ＊

Il n'y avait qu'une seule personne à bord du wagon à destination de Southern Doll, à part le chauffeur.

Pourtant, pour une raison quelconque, je pouvais entendre les voix de quatre personnes venant de l’intérieur.

Le seul être humain, Cyril Ashley, marmonnait quelque chose à propos de l'ancienne loi sur les bibliothèques avec une expression diabolique sur le visage. Son teint était plus pâle que d’habitude et il y avait des cernes sous ses yeux.

Deux belettes discutaient en montant et en descendant les genoux et les épaules de Cyril, visiblement émacié.

"Cyril, ça va ? Tu es superbe."

"Thulé, les humains disent qu'un visage comme celui-ci montre le visage de la mort."

« Cyril est-il sur le point de mourir ?

"Si les humains ne dorment pas, ils meurent."

"C'est très, très difficile. Cyril, on va dormir ?"

La belette blanche──Thulé saute sur son épaule et caresse la joue de Cyril avec sa queue duveteuse.

Cyril, qui marmonnait d'un air maussade l'ancienne loi des bibliothèques, desserra un peu son expression au doux contact qui lui caressait la joue, et se frotta le coin des yeux avec sa main gauche.

"Non, je vais bien. Je fais une sieste. Il n'y a pas de problème."

"Ce n'était pas une sieste. Je me suis évanoui."

La belette dorée── Cyril était à court de mots lorsque Piquet la lui fit remarquer et s'éclaircit la gorge maladroitement.

"C'est une sieste. Pas de problème... Je suis désolé, mais je veux revoir, alors s'il te plaît, tais-toi un moment..."

En entendant les paroles de Cyril, Touré et Piquet regardèrent la main droite de Cyril avec exactement le même geste.

"Tranquillement?"

« Pourquoi y a-t-il une personne si bruyante ? »

Comme l'avaient dit Touré et Piquet, la voix de Cyril continuait de résonner sous sa main droite, gantée de cuir noir.

La voix ferme qui rappelle celle d'un gentleman d'âge moyen fait du bruit aux mains de Cyril depuis des jours maintenant. C'était à cause de cette voix que Cyril avait du mal à dormir.

"Où est Claudia ! Faites sortir Claudia ! "

Cyril jeta un regard dégoûtant à sa main droite, sortit un tissu épais de son sac à bagages et en couvrit sa main droite. Ce faisant, sa voix devint quelque peu étouffée et calme.

Cyril repoussa sa main droite aussi loin que possible et, tout en se tenant la tempe de la main gauche, se remit à marmonner l'ancienne loi sur les bibliothèques.

« Allez ! Allez! Dépêchez-vous et emmenez-moi voir Claudia ! Oh, attends, belle Claudia ! Claudie ! »

Les deux belettes se sont fait un signe de tête en disant : « C'est bruyant » et « C'est vraiment bruyant », et ont tapoté la main droite de Cyril.