Chapitre 296: Chapitre 296 (FR)

Près de la moitié de la porte centrale de la ville portuaire de Southern Doll était recouverte de vignes roses épaisses et fortes.

Les gens autour d'elle regardent avec admiration le magicien qui manipule les vignes de roses, la cinquième « Sorcière des Épines », Raoul Roseburg.

Le visage de Raul était tordu par l'agonie alors qu'il tenait une canne dans sa main gauche et une vigne rose dans sa droite.

La forteresse rose qu'il contrôle est une technique qui absorbe le pouvoir magique de sa proie et l'utilise comme moyen de subsistance. Ainsi, une fois activé, il se déplacera tout seul en utilisant le pouvoir magique absorbé par l'ennemi. Tant qu’il y a des proies, il est possible de continuer à fonctionner de manière semi-permanente.

Cependant, la magie noire qui remplit Southern Doll est le pouvoir qui contrôle la mort.

Une rose qui a été consommée par la magie noire se fanera et mourra par la pointe, comme si elle avait absorbé un puissant poison. Par conséquent, Raul devait utiliser son propre pouvoir magique pour augmenter le nombre de roses et continuer à les renforcer.

L'adversaire est un ancien outil magique doté d'un énorme pouvoir magique. Même pour Raul, qui possède le plus grand pouvoir magique du pays, ce fut un combat difficile.

Raul, qui n'avait jamais été acculé au point où son pouvoir magique était sur le point de s'épuiser, ressentit pour la première fois de l'impatience et de la peur.

Une voix froide murmure doucement dans la tête de Raul.

──Aspirez le sang et la magie des humains là-bas et utilisez-les comme nourriture pour la rose.

(Vas-tu faire ça ?)

Lorsque la première Thorn Witch était en vie, les perdants étaient considérés comme faibles et obligés de se sacrifier. C'était la norme à l'époque.

Je ne nie pas cette époque. Je ne nie pas à quoi ressemblait la Thorn Witch originale.

Cependant, ce n’est pas le moment pour cela.

Les voix de mes arrière-grands-mères qui me répétaient sans cesse d'être comme la première génération résonnaient dans ma tête.

(Désolé, grand-mère. Je suis un jeune homme ces jours-ci...)

J'ai un ami qui tend naturellement la main aux faibles et aux perdants et fait de son mieux pour les sauver.

Il n'aimait pas que quelqu'un soit piétiné, et il était même attristé par le sort du jeune roi qui était un glouton.

C'est ce que Raul a pensé en voyant ça.

...Je veux être comme ça aussi.

(Je veux faire de mon mieux à ma manière, pas à la manière de la première génération.)

Raul enfonça sa canne dans le sol et marcha fermement dessus avec ses deux pieds, comme pour soutenir son corps instable.

J'ai la tête étourdie et ma vision est floue. Est-ce parce que je n’ai plus de pouvoir magique ou suis-je anémique ? J'ai l'impression que mon sang a été aspiré par la rose mangeuse d'hommes.

Mais ce n'est toujours pas assez, ce n'est pas assez, criait Man-Eater Rose.

Raul laissa échapper un faible gémissement entre ses dents serrées.

"Écoute-moi, Rose Forteresse..."

Les yeux verts brillant brillamment sous la frange fixaient les vignes qu'il tenait.

La 5ème « Sorcière des épines » commande la rose mangeuse d'hommes avec un visage froid et sans expression qui est différent de la première « Sorcière des épines ».

──Suivez-moi.

"Je suis ton maître."

Les roses mangeuses d’hommes cessèrent soudainement de bouger, et l’instant d’après elles se multiplièrent d’un seul coup.

La rose de Raoul obéit aux ordres de son maître, dévore les ténèbres qui s'étendent sur le port, s'épanouit puis se disperse.

À cette époque, certaines roses mangeuses d’hommes se plaignaient à leur maître que quelque chose n’allait pas.

(Quelque chose rampe sur les vignes de roses et s'approche de moi... ?)

Raul le remarqua alors qu'il frottait ses yeux flous et regardait devant lui. Quelque chose de noir rampait à la surface de ma vigne rose, venant vers moi.

C'est l'ombre contrôlée par <Zoe of Gluttony>.

Peut-être que Théodore, qui se sentait menacé par la Forteresse des Roses, a retracé les vignes de roses et a tenté de tuer le propriétaire de la Forteresse des Roses.

(Dommage, je n'ai pas assez de roses pour me défendre... !)

L’ombre qui rampait sur les vignes roses apparut dans l’air.

L'ombre se transforme en une fine lance et vise Raoul.

Cependant, avant que la lance noire n'atteigne Raul, une vigne rose teinte de taches violettes l'enchevêtra.

Les vignes de la rose, teintes d'un violet menaçant, différent de la rose de Raoul, poussaient à l'intérieur du portail.

Lorsque Raul déplaça un peu les vignes de roses, deux silhouettes apparurent à travers l'espace.

"Espèce d'idiot, petit frère ! Tu es en retard !"

"...Je suppose qu'il avait prévu de se précipiter à la dernière minute et d'apporter quelque chose de délicieux, n'est-ce pas ? Quel vilain gars..."

Les yeux de Raul pétillent et il élève la voix.

« Sœur, Rei ! »

Melissa et Ray semblaient tous deux consommer une certaine quantité de pouvoir magique, mais ils semblaient tous les deux bien se porter.

Quant à Mélissa, elle a fait rouler l'homme enveloppé dans une vigne de rose au sol et lui a donné un coup de pied.

"Ma sœur, je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'impliquer les gens ordinaires."

"C'est un magicien qui était manipulé par <Zoé la Gourmandise>. Il m'a attaqué, donc c'était une fin naturelle."

Raul était sur le point de dire qu'il ne pensait toujours pas que c'était une bonne idée d'être violent, mais il a trébuché.

Mon pouvoir magique est enfin épuisé.

« Sœur, avez-vous des bonbons qui peuvent restaurer votre pouvoir magique ?

"Pourquoi ne l'as-tu pas apporté ? Es-tu un idiot ?"

J'avais fabriqué pas mal de bonbons magiques, mais j'ai tout donné aux magiciens de la capitale royale, dont Lewis et Rutherford.

En particulier, la magie qui supprime les ombres et récupère une animation suspendue nécessite une grande quantité de pouvoir magique, car peu de personnes peuvent l'utiliser. C'est pourquoi j'ai voulu donner la priorité à la récupération de leur pouvoir magique.

"Je n'aurais jamais pensé que je manquerais de magie."

"Oui, je suis content d'avoir vécu une expérience précieuse."

Melissa sort un bonbon et le jette sur la tête de Raul en jurant. Raul l'a adroitement attrapé dans sa bouche et l'a mâché avec ses dents du fond.

Le sirop de roses contenu dans le bonbon remplit votre bouche et réchauffe progressivement tout votre corps. Le pouvoir magique a été restauré.

(Comme prévu, ma sœur en a fait tellement. Les effets sont complètement différents.)

Raul a le plus grand pouvoir magique, mais Melissa est meilleure pour transmettre la magie, surtout lorsqu'il s'agit de préparer des potions magiques. C'est pourquoi les bonbons de Melissa guérissent plus de gens.

(Maintenant tu peux toujours tenir le coup)

Raul resserre sa prise sur sa canne.

La contamination magique continue. Peut-être que la porte permettant d’invoquer le Roi de l’Esprit occulte n’est pas encore fermée.

"Ma forteresse rose supprimera la pollution magique causée par l'invocation du Roi de l'Esprit occulte."

"... Dans ce cas, je maudirai et mangerai l'ombre de <Gluttony Zoe>."

"Je vais étaler mes roses autour du portail, alors quand l'ombre viendra, fais quelque chose de gentil."

Ray et Melissa se sont alignés à côté de Raul.

Un sceau de malédiction violet s'étend du bout des doigts de Ray et maudit la vigne rose de Melissa. Les vignes violettes renforcées se resserrèrent autour de l'ombre qui approchait, et le sceau maudit rampant sur les vignes dévora l'ombre.

Le sceau maudit de Ray a une zone d'effet étroite, mais en maudissant les vignes de Melissa, la zone d'effet peut être élargie. De plus, les vignes de Melissa ont également leur force physique et leur force renforcée par la malédiction de Ray.

La collaboration entre ces deux-là était un équilibre vraiment exquis.

Si le pouvoir magique de la rose de Melissa est trop faible, elle dépérira à cause de la malédiction, et inversement, si la rose de Melissa est trop forte, la malédiction ne pénétrera pas -- cette collaboration est possible car le pouvoir magique de Ray et Melissa est presque le même. Tu ne peux pas faire la même chose avec Raul.

A vrai dire, Raul en était secrètement jaloux.

La forteresse de roses incontrôlable et mangeuse d’hommes est une technique qui implique des alliés. C'est pourquoi Raul n'a pas beaucoup d'expérience en matière de collaboration avec quelqu'un et de combat de toutes ses forces.

(Mais c'est différent maintenant)

Maintenant, j'ai un ami à côté de moi qui combattra à mes côtés.

Le coin de la bouche de Raul se soulève naturellement en signe de réconfort.

(Je peux me battre correctement avec tout le monde)

Il n'y a pas que Ray et Melissa. Les Southern Dolls comprennent Monica, Cyrus et leur ami Cyril.

Raul avala le bonbon qui restait dans sa bouche et laissa échapper une voix particulièrement enjouée.

"Les Southern Dolls ont aussi Monica et Silas, n'est-ce pas ? Alors, résolvons tout avec les quatre jeunes Sept Sages !"

Les visages de Ray et Melissa se raidirent aux paroles de Raul.

A côté de Ray, dont les yeux roses erraient, Melissa grommela amèrement.

"Monimon..."

Melissa, qui s'apprêtait à parler, ouvrit soudain les yeux et regarda le ciel en direction du port.

"Attends une minute, qu'est-ce que c'est...!"

＊ ＊ ＊

Dans Southern Doll Port, il y a une obscurité noire et une vigne rose qui mange cette obscurité.

Une porte permettant d'invoquer le Roi de l'Esprit occulte fut ouverte sur un terrain découvert à une petite distance de la mer, et de là, les ténèbres noires continuèrent de couler sans repos.

Sous le soleil restitué par la Forteresse des Roses, Cyril vérifie rapidement la situation actuelle.

La porte du Roi de l'Esprit occulte était à environ dix pas d'eux, et Théodore, dont tout le corps était teint en noir et rouge, se tenait à proximité.

Un peu plus loin, Isaac et Silas――Glenn a dit que Silas s'était blessé au bras droit.

Cyril, Théodore et Isaac étaient positionnés exactement comme un triangle. Théodore est celui le plus proche de la rue parmi les trois.

(Je dois rapidement fermer la porte pour invoquer le Roi des Esprits...)

<Zoé de la Gourmandise> est entre les mains de Cyril dans un état scellé. Dans ce cas, Théodore est définitivement celui qui maintient cette porte d’invocation du Roi des Esprits.

Si le pouvoir magique de Théodore s'épuise ou s'il perd connaissance, il ne pourra pas maintenir la porte d'invocation du Roi des Esprits.

Raul aspire la magie noire qui déborde de la porte, mais cela ne peut pas continuer éternellement. Il est maintenant temps d'attaquer.

Cependant, une petite question se pose dans l'esprit de Cyril.

(...Pourquoi Théodore ne fait-il rien ?)

Cyril pensait que la Porte d'Invocation du Roi de l'Esprit Occulte était extrêmement proche de la Porte des Enfers, et supposait que Théodore essayait d'invoquer les morts par cette porte.

Selon Isaac, le Théodore devant lui n'est pas le vrai Théodore, mais un dragon noir qui a mangé Théodore Maxwell et l'a accueilli. Pourtant, s'il a déployé autant d'efforts pour ouvrir la porte, il serait raisonnable de penser que son but était de rencontrer les morts.

Cependant, Théodore devant moi ne semble pas faire de tels mouvements, et seule l'obscurité s'écoule de la porte ouverte, et aucun mort n'en sort.

Théodore, qui ouvrait le portail, me regardait, Cyrille, avec un regard vague.

Nos regards se sont croisés.

Des yeux dorés, dont le blanc était teint en noir, regardaient Cyril.

Les lèvres tachées de bulles de sang bougent lentement.

"J'ai promis."

(Promesse ? ... Qui et quoi ?)

"Je dois tenir ma promesse..."

Théodore fait un pas en avant, gardant les yeux fixés sur Cyril.

Un terrible frisson qui engourdit le bout de ses doigts envahit tout le corps de Cyril.

(Quelque chose ne va pas, il me manque quelque chose, quoi ? Qu'est-ce que j'ai raté ?)

Cyril a immédiatement serré Monica dans ses bras avec sa main gauche et a regardé la bague à son majeur droit.

La puissante barrière de Sophocle, la Clé de la Sensibilité, demeure toujours. Cela ne devrait pas être facile à détruire.

(Dépêchez-vous et attaquez pendant que la Forteresse des Roses de Raul est toujours là...)

Au moment où Cyril prononçait le chant, Théodore disparut – non, il n'a pas disparu. Son corps entier était enveloppé d’une brume noire et il semblait se fondre dans l’obscurité qui flottait autour de lui.

Au milieu de la brume noire à forme humaine, seuls les yeux dorés restaient, brillant brillamment.

La brume gonfle instantanément et prend une forme différente de celle d’un humain.

Il a un corps énorme avec des ailes déployées, des membres épais et des griffes acérées, et à mesure que la brume se dissipe, les écailles noires brillantes qui recouvrent tout son corps sont révélées.

──Dragon noir, une créature magique dangereuse de première classe.

Un rugissement féroce qui fait trembler la terre frappe vos tympans.

« Non, reviens ! »

Presque au même moment, Sophocle cria et le dragon noir expulsa des flammes noires de sa bouche.

L'obscurité qui débordait de la porte d'invocation du Roi des Esprits se réduisit encore davantage à une flamme noire de jais d'une grande pureté, balançant et brûlant la barrière de Sophocle.

La flamme du dragon noir est la flamme des enfers qui brûle tout. Si vous le touchez, il se transformera en cendres.

Les flammes n'ont brûlé que la barrière de Sophocle, mais cela ne lui a pas apporté de tranquillité d'esprit. Le dragon noir déploya ses ailes et prit son envol.

La silhouette noire d'un dragon noir apparaît dans le ciel de Southern Doll.

"Cyril ! Sortez de là !"

"Vice-président!"

Isaac et Glenn ont crié en même temps. Ils l'ont remarqué avant Cyril.

Ce dragon noir vise Cyril.

Le dragon noir volant fit le tour et fondit vers Cyril.

pensa Cyrille. Quel est le but de ce dragon noir ? Est-ce Monica qui utilise la magie la plus puissante ? Est-ce Sophocle, la clé de la sagesse, qui utilise une puissante barrière défensive ? ---La réponse est non.

(──Ça y est !)

Dans sa main droite, il tenait la Zoé de la Gourmandise scellée - le dragon noir visait probablement cela. C'est pourquoi, si je le voulais, je pouvais brûler Cyril avec la barrière, mais j'y suis allé doucement et j'ai seulement brûlé la barrière.

Théodore a déjà réussi à invoquer le Roi des Esprits en contrôlant une partie de l'ombre, même sans Zoé la Gloutonne.

Pourtant, je ne sais pas pourquoi ils ont besoin de la Zoé de la Gourmandise scellée. Cependant, Cyril savait instinctivement qu’il ne devait pas le lui donner.

"...Si-Lil-sama ?"

J'ai entendu une petite voix dans mes bras.

Monica remua légèrement dans les bras de Cyril.

Ses paupières blanches se soulèvent et ses yeux s'ouvrent légèrement. Ses yeux étaient toujours flous et vides.

(J'ai décidé de le protéger)

Cyril sortit la clé de Sophocle de son doigt et la plaça sur l'index de la main gauche de Monica.

Monica lève les yeux vers Cyril et sourit. Peut-être que j'étais juste à moitié endormi.

Cyril resserra ses bras autour de Monica pendant un moment, puis se leva.

"Dudley, Sophocle ! Protégez Monica !"

Cyril prend Monica et le presse contre Glenn, et il court, tenant Zoe of Gluttony contre sa poitrine.

(Si nous pouvons nous échapper jusqu'à ce que le pouvoir magique de Théodore s'épuise, nous avons une chance de gagner... !)

Comme prévu, le dragon noir descendit soudainement, sans prêter attention à Monica ou Glenn, et balança ses griffes sur Cyril.

Cyril a échappé à la griffe géante en se cachant derrière la brume noire qui restait encore autour de lui et des vignes roses de Raoul.

Cependant, Cyril n’a pu l’éviter qu’une seule fois.

"Idiot! "

« Cyrille ! »

"Ce n'est pas bon !"

Sophocle, Touré et Piquet crient.

Cyril ne le remarqua pas car sa vision était obscurcie par la brume noire qui dérivait. J'ai réalisé qu'en fuyant, je m'approchais de la mer. Il n’y avait aucun terrain au bout de l’esquive.

Dans un bruit sourd, Cyril tomba à la mer avec Zoé la Gourmandise toujours dans ses bras.

Dans la mer où se rassemblent les dragons d'eau, d'un noir boueux à cause de la fuite de magie noire.