Chapitre 272: Chapitre 272 (FR)

Cyril, monté sur le dos de Thulé, qui avait retrouvé sa forme originale de dragon blanc, se dirigea vers Southern Doll, faisant un détour par les routes et les villes bondées.

Comme je n'étais pas habitué à voyager en avion, cela m'a pris du temps, mais c'était quand même beaucoup plus rapide qu'une calèche. Peu après le lever du soleil, nous avons pu atteindre les environs de Southern Doll.

Le problème est de savoir où vous atterrissez. Si vous vous approchez trop près d’un doodle du sud, les gens pourraient vous voir.

Cyril choisit donc une forêt à une courte distance de Southern Doll et y débarqua Thulé.

"Thulé, je suis désolé. Pourrais-tu te pencher un peu ?"

Même sur la selle d'un cheval, c'est à une certaine hauteur. L'énorme corps du dragon blanc est si haut qu'il faut du courage pour en sauter.

Cyril descend de selle avec Touré courbé jusqu'à la limite et avec l'aide de Piquet.

Cyril, qui avait les pieds sur terre pour la première fois depuis longtemps, ôta ses gants et se frotta le cou. Même si c'est le début de l'été, le vent dans le ciel nocturne est froid et tout mon corps est complètement glacé.

Remarquant que Cyril gelait, Touré et Piquet se changèrent en fouine, sautèrent sur les épaules de Cyril et s'enroulèrent autour de son cou.

Pique, qui est un esprit de glace, émet de l'air froid en fonction de la situation, mais maintenant il arrête l'air froid pour ne pas avoir froid.

C'est assez suspect de voir un homme avec de la fourrure enroulée autour du cou un petit matin d'été, mais je pense que c'est normal de le laisser comme ça jusqu'à ce qu'il sorte dans une rue bondée. Mieux encore, il fait chaud.

Cyril a dit merci et a caressé les deux animaux, puis a soudainement remarqué quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, Thulé est plus chaud, n'est-ce pas ?"

Depuis le corps de la belette blanche, Thulé, je peux sentir la température corporelle et le pouls propres aux êtres vivants.

En revanche, la belette dorée, Pique, ne ressent aucune température ni pouls corporels. Pourtant, grâce à sa fourrure duveteuse, il faisait assez chaud.

"Les esprits et les dragons ont des mécanismes de changement différents. N'est-ce pas, Pique ?"

"C'est vrai. Je suis une masse de pouvoir magique, donc même si je te coupe, le sang ne sort pas. Mon pouvoir magique déborde. Le sang de Thulé sort."

Si vous me le demandez, lorsqu'ils se sont affrontés sur le mont Kalug, l'Esprit de glace Asher Piquet n'a pas saigné même si ses membres ont été arrachés.

Cependant, il semble que Thulé, un dragon blanc, ne soit pas comme ça. Les créatures magiques sont des êtres véritablement mystérieux.

Cyril bâille et se met à marcher.

Pendant le vol de nuit, j'ai pris plusieurs courtes pauses pour vérifier ma position actuelle, mais je n'ai pas pu faire de sieste.

(Après avoir terminé vos affaires à Southern Doll, trouvons un endroit où rester et faisons une petite sieste.)

Après avoir marché environ une heure, Cyril arriva sur une grande autoroute. Southern Doll est à quelques pas.

Avec Touré et Piquet, enroulés autour de son cou, marchant seuls, Cyril se dirige vers la porte principale de Southern Doll.

Puis il fronça les sourcils, gêné.

La porte était fermée alors qu’elle aurait normalement été ouverte depuis longtemps. Il y a des gens qui semblent coincés, mais pour une raison quelconque, ils se tiennent tous à distance de la porte.

Comme s'ils avaient peur d'approcher les poupées du sud.

(...Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à Southern Doll ?)

Juste au moment où je pensais interroger les personnes bloquées à proximité, j’ai entendu une voix familière dans le ciel.

"Ah ! Vice-président ! Le vice-président est venu aussi !"

Cyril leva les yeux et écarquilla les yeux.

La personne agitant ses mains vers le ciel était Glen Dudley, un jeune homme aux cheveux châtain doré vêtu d'une robe bleue.

Lorsque Glenn atterrit devant Cyril, il le salue joyeusement avec « Bonjour ! »

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu que Glenn avait des marques de brûlure partout et qu'il avait été couvert de bandages et de gaze.

"Cette blessure..."

"C'est un peu une formation spéciale... Au fait, pourquoi le vice-président de Southern Doll ?"

Cyril était un peu à court de mots.

L'affaire concernant <Zoé la Gourmandise> est un secret d'État, mais j'ai entendu dire que les disciples des Sept Sages participent à l'opération. Glenn connaît probablement Zoe la gourmandise et Theodore Maxwell.

Cependant, il y a aussi d’autres personnes ici.

"...En tant qu'officier de la Library Society, j'ai mon avis sur l'incident qui fait actuellement sensation dans le Royaume de Ridil, je suis donc venu demander leur avis aux Sept Sages."

"Ah, alors tu as l'impression d'être venu voir Monica ?"

"C'est à peu près tout. Ce genre de Dudley..."

Pourquoi la poupée du Sud ? Avant que Cyril ait pu poser la question, les gens autour de lui se sont approchés.

La plupart semblaient être des marchands et faisaient attendre leurs voitures.

"Vous pouvez utiliser la magie du vol, vous êtes donc membre de la guilde des magiciens ? Que se passe-t-il à l'intérieur de Southern Doll en ce moment ?"

"La porte est fermée depuis hier et nous avons des ennuis. Il n'y a pas que celle-ci, il y a aussi les autres portes. Si nous n'entrons pas rapidement, les marchandises vont se gâter."

«J'ai entendu dire qu'il y avait un criminel sérieux à Southern Doll, alors ils ont fermé la porte pour l'empêcher de s'échapper.»

"Non, j'ai entendu dire qu'un sorcier maléfique avait piégé les citoyens de Southern Doll."

Lorsqu’une personne ouvre la bouche, d’autres expriment tour à tour leurs inquiétudes et leurs questions.

Dans une atmosphère qui semblait devenir incontrôlable, dit Glenn d'une voix particulièrement forte et forte.

"Eh bien, il y a un magicien maléfique à Southern Doll en ce moment... nous sommes venus pour le vaincre ! Cela pourrait être dangereux, alors j'aimerais que vous restiez loin de la porte jusqu'à ce que le problème soit résolu !"

Cela dit, Glenn commença à chanter rapidement. C'est un chant magique de vol.

Glenn se plaça derrière Cyril et passa son bras sous son aisselle. Les pieds de Cyril décollèrent du sol.

«Thulé, Piquet!»

En réponse à l'appel de Cyril, les deux belettes sautent aux pieds de Cyril.

Glenn se releva rapidement et écarquilla les yeux lorsqu'il vit Itachi s'accrochant à la jambe de Cyril.

"Est-ce que c'étaient les familiers du vice-président ?"

"C'est là le point. Plus que ça..."

Cyril tourna la tête, haussa les sourcils et regarda Glenn.

"Si vous envisagez d'utiliser la magie du vol, ne dites pas un mot ! N'attrapez pas quelqu'un d'un coup et ne volez pas ! Vous ne faites pas assez attention à la sécurité !"

"Je veux dire, c'était comme si ces gens allaient te poser des questions !"

Glenn franchit lentement la porte tout en tenant Cyril debout.

A ses pieds ─ Cyril fut choqué lorsqu'il regarda derrière le portail. Des débris s’entassent derrière le portail. Logiquement, le portail ne devrait pas s'ouvrir.

"Que diable se passe-t-il à Southern Doll... ? Est-ce aussi quelque chose à voir avec <Zoe of Gluttony> ?"

"Ah, je vois que vous avez entendu parler de l'ancien outil magique. Eh bien, parlons vite."

Il semble que Glenn ne savait pas non plus ce qu'il devait dire à Cyril.

Lorsque Cyril évoque le nom « Zoé de la Gourmandise », elle commence à parler avec un air soulagé.

"Hier, un méchant nommé Théodore a utilisé <Zoe of Gluttony> dans la ville de Southern Doll. C'était comme une pluie noire ? Elle s'est répandue sur une vaste zone."

"Quoi..."

attaque à large portée. Il a dû y avoir des pertes considérables.

Et si le nombre de victimes reste le même, cela signifie que le pouvoir de Zoé la Gourmandise s'est amplifié.

Selon Glenn, les portes de Southern Doll ont été fermées par Théodore et des dragons d'eau ont envahi le port, rendant impossible l'entrée ou la sortie sans utiliser la magie du vol.

"Ensuite, il semble qu'ils voulaient envoyer beaucoup de soutien de la capitale, mais quelqu'un de la Library Society a dit qu'en raison de l'influence de <Gluttony Zoe>, des dégâts de dragon se produiraient dans tout le Royaume de Ridil... Donc, comme ils ne peuvent pas envoyer de renforts tout de suite, j'ai l'impression qu'ils ont pris soin du matériel et m'ont envoyé comme agent de liaison !''

"...C'est moi."

"Hein ?"

"J'étais le responsable de la société de bibliothèques qui a fait cette proposition."

Même s'ils étaient sur le même vol, Cyril faisait des pauses et faisait des détours pendant son voyage, et Glenn utilisait la magie du vol pour viser directement Southern Doll, Glenn voyagerait probablement plus vite. Glenn utilise souvent la magie volante pour rendre visite à Southern Doll, afin de ne jamais se perdre.

Pourtant, le moment où Cyril et Glenn ont quitté la capitale royale n'aurait pas dû être si long.

Autrement dit, l'avis de Cyril a été approuvé en quelques heures seulement.

(Je ne m'attendais pas à être embauché aussi rapidement...)

Je suis sûr que Raul a travaillé dur pour que son opinion soit adoptée le plus rapidement possible.

Alors que Cyril était secrètement surpris, Glenn dit d'une voix qui ne pouvait cacher son excitation.

"Vice-président, c'est incroyable."

"... Ce n'est pas mon seul accomplissement. C'est grâce à la connaissance des Sept Sages et aux conseils de mes prédécesseurs."

Cyril regarda le majeur de sa main droite gantée et le mordit.

Il peut être effrayant de voir à quel point votre proposition touche un grand nombre de personnes.

Je tiens néanmoins à remercier mes amis et les monstres qui m'ont aidé dans mes recherches dans la Salle des livres interdits, et à être fier d'avoir fait ce travail au mieux de mes capacités.

"Dudley, tu vas probablement à la Guilde des Sorciers maintenant. Dans ce cas, je viendrai avec toi. Je peux te donner une explication concrète des matériaux que tu as reçus."

"Je comprends!"

Glenn, s'accrochant toujours à Cyril, se dirigea directement vers la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens.

La poupée du Sud Melissa Roseburg a envoyé une demande d'aide à la capitale royale juste après que la pluie noire ait commencé à tomber.

Il n'a pas encore été révélé que la sorcière silencieuse a été victime de Zoé la gourmande.

En d'autres termes, la nouvelle du départ de la Sorcière Silencieuse du front n'avait pas encore atteint la capitale royale, et ni Cyril ni Glenn ne doutaient que Monica se débattait dans l'union du magicien.

＊ ＊ ＊

Lorsque Cyril et Glen sont arrivés au bâtiment de la Guilde des Magiciens, après avoir effectué un simple processus d'identification, un jeune membre du personnel les a guidés vers l'arrière du bâtiment.

Glenn marchait devant, suivi de Cyril avec Itachi et les autres sur ses épaules.

"Par ici."

Le guide a ouvert la porte d’une pièce avec une pancarte indiquant qu’il s’agissait d’une petite salle de conférence.

À l'intérieur de la pièce, des tables longues et étroites étaient disposées en forme carrée, et sur le siège le plus éloigné était assise Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines, et devant la table à droite de Cyril se trouvait Ray Albright, le troisième Sorcier des Abysses, et un grand homme qu'il ne reconnaissait pas.

Il ressemblait à un guerrier, avec des cheveux blonds jaunâtres. Il semble plus adapté à une armure qu'à une robe de magicien.

Puisqu'il est assis à côté des Sept Sages, il est probablement le Magicien Dragon Slayer des Nouveaux Sept Sages.

(... Monica n'est-elle pas là ?)

Méfiant, Cyril se tourna vers le bureau de l'autre côté.

La personne assise devant la table à gauche de Cyril n'est pas une robe de magicien, mais un homme portant une cape ordinaire.

Elle a les cheveux blonds, porte un cache-œil qui cache la moitié droite de son visage et a des yeux perçants.

Lorsque Cyril a vu l'homme, tout son corps a réagi.

"………………dans,…………??"

Cyril était sur le point de laisser échapper « Votre Altesse ! » mais il se tut.

Le prince que Cyril connaît est un beau jeune homme qui a toujours une attitude calme, sourit gentiment et est noble, digne et digne.

Le jeune homme aux yeux de Cyril a désormais une couleur de cheveux similaire à celle de Son Altesse, mais son visage est une personne complètement différente.

Un visage froid qui dégage un sentiment de cruauté. Des yeux perçants qui semblent vous regarder.

Si votre Altesse bien-aimée est un soleil printanier bienveillant, l'homme devant vous est la froideur impitoyable d'un lac en plein hiver.

(Mais pourquoi...)

Tout le corps de Cyril ne pouvait s'empêcher de picoter. Vous ne pouvez pas quitter des yeux la façon dont il est assis sur la chaise avec une bonne posture.

Glenn avait l'air inquiet alors que Cyril ouvrait la bouche et levait et baissait inutilement ses mains.

"Vice-président, qu'est-ce qui ne va pas ? Vous avez soudainement commencé à vous comporter de manière suspecte. Avez-vous mal au ventre ?"

« ………… »

Cyril regarde l'homme au cache-œil, écoutant à peine les paroles de Glenn.

L’homme au cache-œil m’a simplement jeté un coup d’œil, puis a rapidement ramené son regard vers l’avant. Il n’y avait aucun signe qu’il essayait de m’appeler.

La poitrine de Cyril brûlait d'irritation.

(S'il vous plaît, s'il vous plaît, appelez-moi. Mon nom. S'il vous plaît, appelez-moi... !)

Cependant, avant que le souhait de Cyril puisse être entendu, Melissa a pris la parole.

"Merci d'avoir pris le temps de voyager jusqu'ici, M. Cyril Ashley. J'aimerais prendre mon temps pour vous dire bonjour, mais s'il vous plaît, pardonnez-moi en raison de cette situation d'urgence."

Melissa sourit poliment à Cyril, puis tourne un regard aigu vers Glenn.

"Glenn Dudley. C'était un disciple du Sorcier Barrière."

"Oui!"

"Si vous êtes le seul apprenti de la capitale, cela veut-il dire que le Magicien de la Barrière est radin ? Êtes-vous un idiot ? S'il y a une raison pour laquelle ce n'est pas le cas, faites-le-moi savoir."

Pendant que Glenn et Melissa échangeaient des mots, Cyril ne put s'empêcher de remarquer l'homme au cache-œil.