Chapitre 236: Chapitre 236 (FR)

"Bienvenue chez vous aujourd'hui, Melissa Roseberg. Je m'appelle Lana Collette, présidente de Flux Company."

Lorsque Nero et Carina retournèrent à leurs fonctions au magasin et que Clifford se retirait au travail de bureau, Lana les salua poliment.

Son comportement élégant et digne donne un aperçu de sa confiance et de sa fierté en tant que président de l'entreprise.

Lana tourna également son attention vers Rei, qui se recroquevillait sous une capuche, et sourit.

"Votre compagnon est de la famille Albright. Est-il peut-être le chef de famille ?"

"Oh, oh, tu me connais ?"

Lana sourit et hoche la tête à Rei, qui tremble et se couvre le visage des deux mains.

"Votre grand-mère préfère la société Colette de mon père."

« H-b-baba-sama… ?

"Oui, je te vois souvent au magasin principal."

Je vois, Lana semble connaître la deuxième sorcière abyssale Adaline Albright.

Si tel est le cas, lorsque vous regardez ses cheveux violets et ses yeux roses, vous réaliserez immédiatement qu'elle appartient à la famille Albright.

Surtout, Monica, une autre Seven Sage, et Melissa, une ancienne Seven Sage, étaient également présentes. Il ne serait pas étrange que le troisième « Sorcier des Abysses », l'un des Sept Sages, soit également présent.

"C'est un honneur de rencontrer le propriétaire de la famille. Notre magasin vend également des vêtements pour hommes, alors si vous en avez besoin, n'hésitez pas à nous le faire savoir. Nous créerons un vêtement qui vous convient."

Aux paroles avisées de Lana, Rei presse ses joues avec les deux mains.

Les joues sous ses mains étaient rouges comme une pomme.

"Qu-que dois-je faire ? Je n'arrive pas à croire qu'une fille aussi mignonne et gentille soit honorée de me rencontrer... et de me sourire... elle m'aime. Elle m'aime tellement...!"

"Je suis heureux de pouvoir être aussi enthousiasmé par les discussions commerciales."

Il semble que les murmures de Melissa n'aient pas atteint les oreilles de Ray pour le moment.

Rei se tordit le corps et parut s'excuser.

"...Je suis désolé, je suis désolé. J'ai un fiancé important..."

Ray s'incline profondément et s'excuse auprès de Lana.

"Je ne peux pas sortir avec toi."

"En ce moment, tu es le sac poubelle le plus grossier du monde. Je ne sais pas ce que tu fais."

Melissa laissa échapper un faible soupir, mais Lana ne grimaça même pas face à l'attitude de Ray.

Au contraire, il sourit et dit : « Eh bien ! » d'une voix impressionnée.

"C'est vraiment agréable de pouvoir dire ça. Si vous n'êtes pas sûr d'un cadeau pour votre fiancée, laissez-nous vous aider."

La réponse a été professionnelle.

"Je vais le faire", marmonna Melissa, et Ray regarda Lana avec émotion.

"Quelle bonne fille...!"

Monica ne put s'empêcher de hocher la tête alors que la bouche de Ray tremblait.

"Oh, c'est vrai. Lana est tellement merveilleuse !"

Ray est ému par le malentendu et Monica est heureuse que son amie ait été félicitée.

Melissa les regarde avec des yeux froids et commence la conversation.

"Président de la Chambre de Commerce. C'est le tissu que j'ai envoyé."

"Oui, je l'ai vu. C'est un merveilleux tissage Ashendo."

"J'aimerais que tu me confectionnes une robe de chambre avec ça. Tu sais, c'est comme celle que ce petit gars portait plus tôt, avec de la dentelle Randall et une silhouette cintrée à la taille."

Melissa a donné un exemple de la robe que Monica portait lors de la soirée pour divertir la princesse Cecilia.

Les robes habillées sont ce qu'on appelle des robes très décoratives et constituent la tenue formelle des magiciens dans les situations sociales.

Certaines personnes décoraient leurs propres robes avec des broches et des dentelles et les utilisaient comme robes de soirée.

"Je suis désolé. Je vais vous apporter les échantillons de tissu et de dentelle maintenant. Et les dessins aussi --- Cliff ! Cliff ! S'il vous plaît, donnez-moi les échantillons de tissu et de dentelle que M. Roseburg m'a donnés !"

Tout en donnant des instructions à Clifford, qui travaillait dans une pièce séparée, Lana sortit de l'étagère un papier contenant des idées de création de robes de soirée et l'étala sur le bureau.

Monica y jeta un coup d'œil et laissa échapper une petite voix.

Même si Monica n'était pas familière avec ce genre de chose, elle pensait que la robe que Lana avait conçue était magnifique.

Tous ont des silhouettes spéciales, des bords en forme de pétales et de magnifiques décorations telles que des broderies et de la dentelle.

Melissa sourit également comme un chat face à un festin et reprend la proposition de design.

"Ce modèle qui bascule sous la poitrine n'est pas mal, mais j'aime bien quand on voit clairement les lignes de son corps... Celui-ci est mignon, mais les volants étagés au bas de la jupe sont un peu trop enfantins pour quelqu'un de mon âge."

"Si vous mettez la partie superposée un peu plus haut sur la jupe, vous pouvez la porter sans avoir l'air enfantine."

"Oh, vraiment. Ce n'est pas si grave."

Monica ne pouvait comprendre que la moitié de ce qu'ils disaient, alors elle tapota le bout de ses chaussures et joua avec ses mains sur ses genoux, attendant qu'ils finissent.

De l'autre côté du canapé avec Melissa entre les deux, Ray savourait toujours le plaisir du compliment de Lana. L'arrière-goût de plaisir est long.

"Si possible, j'aimerais une robe-robe qui puisse être portée avec de nombreuses tenues différentes."

"Dans ce cas, que diriez-vous d'un collier ou quelque chose comme ça ?"

Melissa fronça les sourcils et fit une grimace aigre.

Apparemment, il n'aimait pas la proposition de Lana.

"Je n'aime pas le col... il était populaire il y a une dizaine d'années, mais je n'aime pas le sentiment qu'il a été ajouté après coup. Il se démarque en quelque sorte du design de la robe..."

Lorsque Melissa grommela, Lana cligna des yeux et dit "Oh" avec un petit sourire.

Puis, elle posa la main sur le col de sa robe.

"C'est un faux collier."

"Eh, c'est un mensonge."

Devant Melissa, dont les yeux s'écarquillent, Lana dénoue le ruban noué autour de son col.

Puis, le faux col en tissu violet et dentelle se détacha, laissant apparaître son cou.

Cela seul change le look de la robe.

"Il s'agit d'un col attaché qui correspond à la couleur du tissu et de la décoration de la robe. Cela ne semble pas être une réflexion après coup, n'est-ce pas ? Si vous le souhaitez, pourrais-je avoir certains des autres colliers attachés que notre entreprise vend ?"

"Je veux le voir. Oh non ! C'est trop mignon !"

"Vous pouvez profiter de ce collier de différentes manières en changeant les décorations du ruban et de la broche."

Lana disposa rapidement plusieurs types de faux colliers sur la table.

Il existe des cols qui ont une âme solide comme un col de chemisier, des cols bouclés et en tissu doux et des cols entièrement en dentelle.

Alors que Monica regardait avec curiosité, Melissa ramassa l'un des faux colliers et le plaça autour de son cou.

"Hé, regarde, Monimoni. N'est-ce pas mignon ?"

"Eh bien, c'est mignon."

Monica ne trouvait pas de bon compliment, alors elle a simplement dit ce qu'elle pensait.

Melissa renifla de satisfaction et pressa l'un de ses cols contre Monica.

"Tu devrais essayer aussi. La robe bleu foncé que tu portais l'autre jour, le col en dentelle ici correspond parfaitement à la couleur, tu ne trouves pas ?"

Alors que Monica avait du mal à retenir le col qui était plaqué contre elle, Lana se relevait avec le col en dentelle à la main.

``Monica est petite, donc il vaut mieux que le col ne soit pas trop grand. Essayons celui-ci, qui est un peu plus petit. Ici, le bouton en perle sur le fermoir ressemble à une broche, donc il est mignon, n'est-ce pas ?''

"Euh, Lana, mes vêtements ont un col aujourd'hui."

"Mettez ceci sur votre col. De cette façon, vous pourrez apercevoir la dentelle sous le col..."

Les yeux de Monica s'écarquillent face à l'expérience inconnue de la superposition de cols sur cols.

Pendant environ une heure après cela, ils s'amusèrent tous les trois à porter des faux colliers. Melissa commande une robe et un col assorti, et Monica achète également un col en dentelle.

C'est un délicat col en dentelle blanche qui se marie bien avec tous les vêtements que vous possédez déjà.

« Ah, j'ai fait un bon achat ! »

Melissa sourit de satisfaction et s'allonge sur le canapé.

Puis, il se tourna vers Rei, qui était toujours assise dans le coin du canapé, et lui dit.

"Alors c'est ton tour ensuite."

"………………image?"

Étonnamment, Rei semblait encore profiter des compliments de Lana plus tôt.

Rei, qui regardait le vide avec une expression vide sur le visage, cligna des yeux comme si elle était enfin revenue à la réalité.

Melissa fit signe à Ray avec son pouce et regarda Lana.

"Président de la Chambre de Commerce, pouvez-vous trouver pour ce type des vêtements qui valent mieux qu'un sac poubelle ? Je vous donnerai n'importe quelle somme d'argent. Ce type."

"Oh, oh, mes vêtements...?"

Rei commença à s'agiter avec de la sueur sur tout son visage.

Melissa regarda Ray et demanda à Lana.

"Un jeune disciple du Magicien de la Barrière portait une robe bleue. N'est-ce pas un produit d'ici ?"

"Eh bien, tu en es bien conscient."

En entendant les mots de Lana, Monica n'a pas pu s'empêcher de laisser échapper un "hein !"

Je parle de Glenn, le disciple du Magicien Barrière. À bien y penser, je pense qu'il portait une toute nouvelle robe bleue lorsque je l'ai rencontré dans la capitale royale.

» dit Lana à Monica qui était surprise.

"Je l'ai offert à Glenn comme cadeau pour célébrer sa réussite à l'examen de magicien débutant. Glenn utilise beaucoup la magie volante, n'est-ce pas ? J'ai donc pensé qu'il serait préférable de ne pas le rendre trop lâche, alors je l'ai fabriqué dans un tissu rigide qui ne laisse pas passer le vent."

Les robes de magicien sont souvent portées par-dessus les vêtements, elles sont donc généralement faites de tissu doux et rigide.

Cependant, Lana a délibérément choisi un tissu ferme et extensible similaire à celui utilisé pour les vestes.

Melissa intervint en regardant la proposition de conception.

"La forme se situait quelque part entre une robe et un manteau."

"Eh bien, je l'ai fait à double boutonnage pour augmenter sa protection contre le froid, afin qu'il puisse être porté avec le col relevé ou plié. La capuche peut également être retirée avec des boutons."

Lana hoche la tête aux paroles de Melissa et regarde Ray.

``M. Albright a une silhouette élancée, donc je pense que des vêtements en tissu rigide lui iront très bien.

"Je-je... je suppose..."

"S'il vous plaît, attendez un moment."

Lana a apporté une robe en tissu noir violacé de l'entrepôt et l'a tendue à Rei, qui était rouge vif et molle.

"Voudrais-tu s'il te plaît essayer de mettre des vêtements ?"

La robe que Lana lui tendait avait une sensation similaire à celle que portait Glenn.

Le col est bien réalisé, lui donnant l'impression d'une veste ou d'un manteau militaire.

Rei enfilait délicatement sa robe et marmonnait quelque chose rapidement.

"...Ils se moquent de moi en disant que ça ne me convient définitivement pas... Il est cent ans plus tôt pour qu'une limace porte des vêtements humains..."

"Eh bien ! Ça te va très bien !"

La voix de Lana écrase le murmure de Rei.

Lana félicita rapidement Rei, qui s'arrêta soudainement de bouger.

"Ce tissu est noir, mais il paraît un peu violet selon l'éclairage. Il se marie bien avec votre belle couleur de cheveux ! Les boutons dorés et les décorations en fil doré sont un peu moins brillants et ont une couleur terne, donc l'ambiance calme et élégante est parfaite pour M. Albright !"

Ce n'est ni calme ni chic. Melissa regarde Ray et murmure, mais cela n'atteint plus les oreilles de Ray.

Le « Sorcier des Abysses » de troisième génération a facilement succombé aux compliments de Lana.

"...je vais acheter ça"

"Merci. Avez-vous besoin d'autre chose ?"

Rei lève soudain les yeux vers Lana qui sourit.

"Je-je veux une décoration pour les cheveux de ma fiancée... euh..."

Frieda Blanke, la fiancée de Ray, est actuellement dans un état d'animation suspendue après avoir été attaquée par Zoe la gourmande.

Monica a entendu Luis dire que Frida était allée sur les lieux pour aider Ray.

Rei saisit la poitrine de sa robe et parle sur un ton qui semble faire ressortir chaque mot.

"Mon fiancé est alité en ce moment... alors quand je me réveille, j'ai envie de lui offrir un cadeau..."

Lana a pu tirer ces mots du timide Ray parce qu'elle avait gagné sa confiance.

──C'est le genre de personne qui choisit de belles choses.

Rei est désespérée, mais Lana dit d'une voix douce : "J'accepte."

C’était la voix d’une personne gentille, encourageant quelqu’un qui travaille dur.

(Comme prévu, Lana est incroyable)

Lana est la fière amie de Monica et soutient tous ceux qui travaillent dur.

"Avez-vous des demandes de matériel ? Vous pouvez également apporter le vôtre."

"Matériel... Ah, alors..."

Rei pince ses cheveux violets qui ont poussé sur le côté droit et dit timidement.

"Oh, mes cheveux ou mon sang... ce serait mieux..."

Lana, qui a gardé jusqu'à présent un sourire parfait, raidit son visage pour la première fois.

Melissa frappa l'arrière de la tête de Ray avec un air étonné sur le visage.

"C'est pour ça que tu n'es pas populaire."