Chapitre 419: Chapitre 419 (FR)

Dans la forêt où se déroule la bataille magique, les voix des Sept Sages peuvent être entendues du ciel, y compris la voix de Monica, la professeure d'Isaac.

Isaac retint les coins de ses lèvres qui étaient sur le point de se soulever alors qu'il rassemblait un filet d'eau et détournait la flèche enflammée qu'Ugo avait tirée.

Ah, j'aimerais pouvoir le dire à mon aîné.

--Pouvez-vous le croire ? La personne que j’admirais et que j’admirais tant m’encourage à pleins poumons !

Isaac avait envie de s'incliner devant son grand maître et de faire un signe de la main à la fille qu'il aimait, mais Isaac se retint. Je ne pouvais tout simplement pas me le permettre.

Depuis un instant, Isaac a été occupé à utiliser des fils d'eau en conjonction avec la magie de recherche ennemie, à saisir l'emplacement de chacun et à renforcer les fils pour entraver le mouvement et la défense.

Comme je surveille constamment les mouvements de chacun et la position des cordes, et que je répète les chants si nécessaire, je n'ai vraiment pas beaucoup de temps à perdre.

(La formation pour comprendre la longueur du chant n’a pas été vaine.)

La formation pour laquelle Hubard et Norman m'ont aidé consistait à comprendre le temps qu'un magicien typique passe à chanter, et le temps entre le moment où il chante et le moment où la magie est activée.

Cela m'aide à comprendre les attaques de tout le monde ici.

La boule de feu de Glenn a un long chant, donc c'est facile à gérer. Les boules de feu peuvent être évitées en explosant avec des fils d'eau, mais faites attention à votre distance pour ne pas vous faire prendre.

Ugo est le seul d'entre eux à pouvoir utiliser la magie de la foudre. J'ai donc placé un peu plus de fil d'eau autour d'Ugo. Si Ugo est toujours en contact avec le fil d'eau, il cessera d'utiliser la foudre de peur de se faire électrocuter.

Et Clarence...

(...tu es venu ?)

J'ai senti un léger poids sur le fil relié à mes doigts. Relâchez le renfort du fil et chantez rapidement pour activer la magie de recherche sous-marine des ennemis.

Le fil à l'arrière gauche vu d'Isaac a été érodé - c'est du sable.

"D'abord, j'ai pensé que je devrais te maîtriser."

En disant cela, Clarence Hall, le magicien de l'Observatoire astronomique, est apparu derrière Isaac.

Isaac annula sa magie de recherche sous-marine et prépara son fusil de chasse.

« Est-ce le conseil de votre prophète bien-aimé ?

"C'est juste mon intuition personnelle."

La main de Clarence touchait un filet d'eau. De là, le sable pénètre et érode les fils d’eau.

Si Isaac contrôle l’eau et Clarence contrôle le sable, que se passe-t-il lorsque l’eau et le sable se mélangent ?

La réponse est claire. Ceux qui possèdent une grande quantité de pouvoir magique et de nombreuses techniques de manipulation magique auront un avantage. Et Isaac était inférieur à Clarence en termes de pouvoir magique et de compétences en manipulation magique.

Par conséquent, le choix que vous devez faire ici est...

(──couper)

Isaac coupa tous les fils qui avaient été érodés par le sable et renforça les fils à portée de main.

De plus, tout en chantant, il a sorti un couteau caché dans sa robe. Le couteau est un objet fabriqué sur mesure avec un petit anneau métallique incrusté dans le pommeau. Enfilez un fil d'eau à travers cet anneau et jetez-le sur un arbre éloigné.

Sautez haut en utilisant un fil bas comme point d'appui, tirez le fil près de vous et sautez entre les arbres.

Autrement dit, il s'agit d'un retrait temporaire.

＊ ＊ ＊

Tout en regardant le rideau blanc, Lewis pensait au fil d'eau qu'Isaac contrôlait.

Un magicien peut entretenir jusqu'à deux sorts en même temps. Si oui, comment devrions-nous considérer la dépression d’Isaac ?

(Utiliser un couteau comme poids pour faire voler le fil d'eau au loin... Cela signifie qu'il n'est pas possible de faire voler le fil au loin en utilisant la magie.)

Le premier mouvement d'Isaac est la magie qui crée et manipule des fils d'eau.

Cependant, l'accent est mis sur la fabrication de grandes quantités de fils d'eau, et la résistance et la précision opérationnelle des fils sont extrêmement faibles.

Dans le style de combat d'Isaac, la quantité de fils d'eau affecte directement la précision de la recherche de l'ennemi et ses performances de sabotage. C’est pourquoi l’accent a probablement été mis sur la quantité de fil.

(Ma capacité à manipuler les fils est assez faible. Je peux peut-être déplacer un peu les fils dans ma main, mais je ne peux pas le faire librement. En particulier, avec ce genre de magie, plus il est éloigné du lanceur, moins l'opération devient précise.)

Par exemple, Clarence peut donner au sable la forme d'un serpent, puis le diviser et le transformer, mais l'eau d'Isaac ne le peut pas.

En se défendant de la boule de feu de Glenn, il bougea un peu le fil, mais c'était probablement sa limite.

Au lieu de cela, en utilisant un mouvement supplémentaire en plus de cela, Isaac peut utiliser à la fois la recherche d'ennemis et le renforcement du fil. Si vous utilisez une technique supplémentaire, vous pouvez également effectuer des manipulations compliquées du fil.

En bref, les combinaisons possibles de la magie d'Isaac à ce stade sont les suivantes.

Génération de threads (opération simple) + recherche avancée d'ennemis sous-marins

Génération de threads (opération simple) + Renforcement de threads (obstruction, défense)

Génération de threads (opérations simples) + opérations complexes de threads

La faiblesse d'Isaac est qu'il ne peut pas combiner la recherche ennemie, le renforcement et les opérations complexes.

(Mais Glenn le remarquera-t-il vraiment...)

C'est impossible, conclut Lewis en une seconde.

À l'intérieur du rideau blanc, Isaac s'éloigne de Clarence, et Clarence, qui le poursuivait, rencontre Glenn. Ils se battent en se cachant dans les arbres et Ugo erre seul. Il semblerait qu'ils se soient séparés.

(Nous nous sommes encore effondrés tous les quatre...)

Si cela se produit, la bataille s'éternisera.

Soudain, Lewis fit une suggestion.

« Si l’impasse persiste, pourquoi ne pas créer des règles supplémentaires ?

"Eh bien, quelles sont les règles?"

» demanda humblement Mary en posant sa main sur sa joue.

» dit Lewis sérieusement.

"Nous allons jeter le Sorcier Abyssal sur le lieu de la bataille magique et lui demander de disperser des malédictions au hasard. Celui qui est maudit perdra."

"Oh, que penses-tu de moi...!"

Rei, qui parlait à son ventre en regardant le match, leva les yeux et grogna.

» Dit Bradford sous le choc.

"Rejeté. Eh bien, quelqu'un qui peut utiliser la magie du vol et qui s'échappe rapidement aurait un avantage."

Oui, la vitesse de fuite est une arme en soi.

Mais pourquoi Glenn pare-t-il aujourd'hui et n'utilise-t-il pas la magie du vol ?

Pendant que Lewis s'énervait, Isaac commença à bouger. rapide. Il se dirige quelque part avec une intention claire.

Se demandant ce qu'il prévoyait ensuite, Isaac se dirigea vers le pilier au centre de la forêt - un outil magique qui pouvait transmettre des voix.

Isaac s'arrêta devant un pilier et ouvrit la bouche.

"Frère Silas, j'ai une faveur à vous demander."

Les sept sages présents dans la salle d'observation regardèrent tous Silas.

Silas était surpris, mais d'une manière ou d'une autre, il n'avait pas l'air heureux.

"Qu'est-ce qu'il y a, Ike ? C'est interdit de donner des conseils, mais si c'est juste un mot d'encouragement de la part de ton frère..."

"S'il vous plaît, baissez le volume. Je n'entends pas les acclamations de Monica. "

Quelques secondes de silence.

Et la voix colérique de Silas résonne.

"Hé, petit frère ! Tu n'as pas assez de respect pour ton grand frère, Gorr ! Tu es là depuis longtemps..."

"Ike, Ike, je vais applaudir encore plus fort, d'accord !"

De quel genre d’échange imprudent s’agissait-il ? Lewis retint son monocle.

À l'intérieur du rideau blanc, Isaac, qui attendait la voix colérique de Silas, se boucha les oreilles et s'apprêtait à partir avec Stacola.

Quand Lewis vit cela, ses yeux s'écarquillèrent derrière son monocle et ses joues se contractèrent.

(...je l'ai fait !)

Bradford, assis sur le canapé derrière Lewis, a murmuré : « Vous vous en sortez très bien. »

Un peu plus tard, Monica semblait également comprendre ce que visait Isaac. Ses lèvres tremblaient alors qu’elle regardait alternativement le rideau blanc et l’outil magique.

"Ah, Ike... je n'arrive pas à y croire... je ne peux pas y croire..."

À l’intérieur du rideau blanc, Glenn, Ugo et Clarence bougeaient en même temps.

Leur cible était le pilier au centre de la forêt. Ils ont dû entendre la voix en colère de Silas et penser qu'Isaac était près du pilier.

En d’autres termes, Cyrus a été utilisé comme moyen de rassembler Glenn et ses amis au même endroit.

Lorsque Cyrus s'en rendit finalement compte, il cria avec des stries bleues sur tout le visage.

"Ike, espèce de salaud !!"

Glenn, Ugo et Clarence se rencontrent devant le pilier et la bataille recommence. Isaac est introuvable. Il crie après Silas et quitte rapidement les lieux.

La voie d'évasion parfaite sans rencontrer Glenn et les autres est probablement grâce à leur recherche avancée d'ennemis.

(Cet homme fait danser tout le monde...)

Lewis serra les dents.

L'attaque de Glenn aujourd'hui a été terne. Même maintenant, il était incapable de faire face aux attaques de Clarence et d'Ugo et était progressivement repoussé. Si cela continue, vous pourriez être le premier à tomber.

Les conseils des enseignants sont interdits. Dans ce cas, ce serait mieux si ce n'était pas un conseil, Lewis ouvrit la bouche.

"Glène"

Les épaules de Glenn à l'intérieur du rideau blanc tremblèrent lorsqu'il entendit la voix grave résonner.

"Si vous perdez de manière honteuse, je serai déçu."

La logique est que même si les conseils ne servent à rien, le chantage est acceptable.

À ce moment-là, Glenn ouvrit soudain les yeux comme s'il avait réalisé quelque chose.

Un pilier d'outil magique près de Glenn capte la voix marmonnante de Glenn.

« J'ai remarqué. Je suis le seul parmi eux..."

Il semble que Glenn l'ait enfin remarqué.

Mes atouts uniques : une quantité impressionnante de pouvoir magique et un style de combat qui utilise la magie du vol.

C'est un gamin complètement attentionné et merdique. Alors que Lewis soupire, la voix de Glenn résonne dans toute la salle de visionnage.

« Je suis le seul à avoir peur de mon maître ! ! »

Un soupir de rire se répandit dans toute la salle de visionnage.

Bradford est la zone qui a le plus éclaté. Il n'essayait même plus de le cacher, il riait aux éclats en se tenant le ventre.

Mary met également sa main sur sa bouche et étouffe un rire en disant : « Oh mon Dieu », et Ray et Raoul hochent la tête comme pour dire : « Oh, ce n'est pas vrai ».

Silas et Monica étaient les seuls à se demander si c'était acceptable de dire ça.

Pendant ce temps, Glenn, qui fuyait l'assaut des flèches de sable, marmonnait avec un visage sans vie.

"Tous les autres maîtres m'encouragent à faire de mon mieux, mais je suis le seul à dire que je serai déçu si je perds..."

Clarence et Ugo arrêtèrent leurs attaques et regardèrent Glenn.

» Dit Glenn d'un ton désinvolte tout en étant regardé avec sympathie par les deux aînés.

« J’ai déjà envie de rentrer chez moi… »

Un certain nombre de mots injurieux sont venus à l'esprit de Lewis.

J'avais tellement de choses en tête que je me demandais par laquelle commencer lorsque j'entendis un bruit sourd derrière la salle d'observation. C'était le bruit d'une chaise qui tombait.

"Hé, c'est quoi cette attitude stupide ? Glen Dudley !"

Lewis fut assez surpris par la voix forte, comparable à la voix en colère de Silas.

＊ ＊ ＊

Wow… Monica laissa échapper un son inarticulé.

C'est l'enregistreur à barbe blanche qui a donné un coup de pied dans la chaise et s'est levé en criant de colère.

Même avec la perruque et la fausse barbe, on peut dire qu'il est le Cyril Ashley habituel, avec des yeux bleus en colère et des sourcils fortement relevés.

"Dans une bataille magique, il est poli de se battre équitablement et de toutes vos forces ! C'est impoli de se défier avec une attitude aussi déraisonnable ! C'est un comportement incroyable pour un diplômé de l'Académie Serendia ! Pour commencer, votre arme est une combinaison de magie d'attaque de grande puissance et de magie de vol. Votre force est la mobilité de la magie de vol, qui compense largement votre manque de contrôle sur les boules de feu, alors pourquoi n'utilisez-vous pas la magie de vol !"

À l’intérieur du rideau blanc, Glenn regarde le ciel. L'étincelle dans ses yeux revint rapidement.

Monica comprend très bien les sentiments de Glenn.

La voix de Cyril est très efficace quand je me sens fatiguée comme ça. Monica et Glenn savent que derrière les sermons de Cyril, il y a un sentiment de « Nous vous soutenons. Faites de votre mieux.

Glenn leva les mains vers le ciel.

Clarence et Ugo observent la situation avec des yeux chaleureux sans attaquer. gentil.

« Vice-président ! Es-tu venu me soutenir ? ! »

"Je-je ne suis pas le vice-président. Je ne suis qu'un enregistreur de passage."

" Très bien. Je me sens un peu mieux ! »

Glenn se gifle la joue et déclare au ciel avec un visage joyeux.

« Vice-président ! Je prendrai une décision éclatante, alors s'il vous plaît, soutenez-moi ! »

"Bien sûr, je vous soutiens. S'il vous plaît, faites de votre mieux. De plus, je ne suis pas le vice-président, je ne suis qu'un enregistreur de passage..."

Lâcha Cyril. Il semble qu’il ait finalement réalisé qu’il monopolisait les yeux de toute la salle de visionnage.

Marmonna Silas sur le siège à côté de Monica.

"C'est le frère du Seigneur de la Bibliothèque, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu fais habillé comme ça ?"

Monica était furieuse.

Je ne sais pas pourquoi Cyril était ici déguisé, mais je suis sûr qu'il y a une raison plus profonde puisqu'il s'agit de Cyril.

Il doit être au milieu d'un travail important. En pensant à cela, Monica laissa échapper une voix exaspérée.

"H-je pense que ce n'est pas la bonne personne, Mahyuu."

"Oh, ce n'est pas Cyril ! Regarde ces super muscles !"

Raul avait également de la sueur coulant sur son beau visage alors qu'il montrait le corps fin de l'enregistreur à barbe blanche.

Silas fronça les sourcils.

"Non, peu importe comment tu le regardes, il y a quelque chose à l'intérieur..."

"Je n'emporte pas Itachi !"

"Oh ? Itachi ?"

Cyrus devient de plus en plus méfiant et Monica et Raul sont agités.

Derrière lui, le visage de Rei était déformé.

"... Ce n'étaient pas les muscles... J'ai été dupé... malédiction, malédiction, malédiction..."

Il jetait tranquillement des malédictions.

＊ ＊ ＊

Isaac, qui se déplaçait dans la forêt, s'arrêta lorsqu'il entendit une voix hurlante très familière et leva les yeux vers le ciel.

Puis, il plissa légèrement ses yeux bleus et prononça un mot sans expression.

"…Hmm."

Le visage de Wildianu apparut du col de sa robe, comme s'il ressentait autre chose qu'un simple choc face à la voix basse à la fin de la phrase.

"Euh, Maître..."

"Will. Réglons les choses maintenant."

Après avoir dit cela sèchement, Isaac remit son fusil de chasse sur son épaule et se mit à marcher.