Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Lorsqu'Isaac Walker, qui gardait la maison de Monica dans la Southern Doll House, a remarqué qu'il faisait complètement noir devant sa fenêtre, il a arrêté d'écrire et a allumé une bougie dans la menorah.

Puis, tout en buvant une gorgée de mon café à moitié fini, je me suis retourné vers mon document inachevé.

Ce qu'il écrit actuellement est un article sur un outil magique qui interfère avec l'écoulement de l'eau. Si cela devient une réalité, les performances des navires de Ridil Kingdom seront grandement améliorées.

Bien que le Royaume de Ridil fasse face à la mer à l'ouest, il est en retard sur les autres pays en termes de développement de navires.

En effet, la zone maritime autour du Royaume de Ridil est souvent désignée comme zone endommagée par les dragons aquatiques tels que les dragons d'eau et les dragons bleus.

Dans un sens, les dragons aquatiques sont plus gênants que les dragons volants. Après tout, il est difficile pour la magie d’attaque d’atteindre l’eau sous l’eau.

La zone entre les sourcils reste son point faible, donc s'il remonte à la surface, vous avez une chance de gagner, mais s'il passe sous l'eau, il faudra le harponner et le tirer à la surface.

Dans le Royaume de Ridil, il y a un magicien appelé « Waterbite Magician » qui se spécialise dans l'élimination des ennemis sous-marins.

Le « Magicien de la morsure d'eau » possède le plus grand nombre de dragons aquatiques soumis dans l'histoire et était autrefois connu comme la divinité gardienne des navires, mais il est maintenant vieux et s'est retiré de l'alignement depuis longtemps.

(Si nous pouvions intégrer deux techniques dans nos navires : une technique de recherche sous-marine pour attaquer avec précision les ennemis sous-marins et une technique qui manipule les courants d'eau, notre puissance navale serait considérablement améliorée... mais le problème est le coût.)

La recherche sur la magie coûte de l'argent – ​​sans compter que cette recherche nécessite un navire. Les coûts de la recherche ne sont pas quelque chose qu’un individu peut gérer seul.

Surtout, ces recherches vont au-delà des recherches personnelles d’Isaac Walker. L’argent du territoire ne peut donc pas être utilisé pour des dépenses de recherche.

Ce serait bien de le financer avec les biens personnels d'Isaac, mais j'aimerais trouver un investisseur si possible.

C'était aussi une personne ayant un lien avec le navire.

(...Maintenant que j'y pense, Anderson & Co. possédait plusieurs navires de transport. J'ai entendu dire que le président lui-même est un amoureux sans précédent des navires.)

Le père de Clifford Anderson, secrétaire de Lana Collette, est président d'Anderson & Co., qui contrôle le secteur du transport et du transport intérieur.

Anderson & Co. est avant tout une entreprise qui a fait fortune en transportant des aliments frais grâce à la magie de la glace.

En d’autres termes, il est avide d’utiliser la magie dans les affaires. En fonction des négociations, vous pourrez peut-être obtenir des investissements.

(Je pense que je parlerai à cette secrétaire une fois que j'aurai un peu plus terminé mes recherches.)

Après avoir examiné les documents, Isaac vérifie l'heure sur sa montre de poche. Il est un peu tôt, mais c'est le bon moment pour dîner.

Je pourrais cuisiner un repas simple et appeler Néron, mais aujourd'hui j'avais envie de boire un peu.

Isaac décide de sortir boire un verre et enfile les lunettes de déguisement qu'il a récemment achetées. Il n'y a probablement personne dans cette ville qui connaisse le visage du deuxième prince, mais juste au cas où.

Terminant par enfiler une veste, il ferma la porte à clé et quitta la maison seul sans parler à Néron.

Il savait secrètement que Néron l'avait traité de vieil homme.

＊ ＊ ＊

Si je devais manger avec Monica, je choisirais un bon restaurant, mais si Isaac buvait seul, un restaurant public serait plus que suffisant. Surtout, de cette façon, la probabilité de croiser une personne issue de la classe supérieure sera réduite.

En pensant cela, Isaac entra dans la salle à manger publique, mais au bout de cinq secondes, il le regretta.

« Si vous voulez que votre sœur vous appelle « grand frère », devriez-vous l'appeler « grand frère » ou « grand frère » ? À ce moment-là, mon jeune frère, qui est un génie littéraire, m'a dit : « Ma sœur cadette, qui m'appelle habituellement « grand frère » et « grand frère » en public, laisse accidentellement échapper le mot « grand frère » et est embarrassé.C'est la meilleure solution.''Comme on l'attend de mon jeune frère, c'est un génie.N'est-ce pas une idée qui dépasse le génie ?''

À une table ronde au centre du magasin, tenant une chope de bière dans une main, se trouvait un grand homme aux cheveux noirs, Anthony.

Il semble préférable de ne pas s'impliquer dans cela. Avant qu'Isaac ne puisse tourner les talons après avoir pris une décision instantanée, Anthony agita ses bras épais vers Isaac.

"Oh, n'est-ce pas Walker, le serviteur de Miss Monica ?"

Isaac ravala les différentes pensées qui lui venaient à l'esprit et sourit comme un adulte.

"Bonsoir, M. Anthony."

"Tu es venu boire aussi ? Eh bien, asseyez-vous ! Si vous allez boire, il vaut mieux être vif ! Wahaha !"

En plus d'Antony, étaient assis à la table ronde son jeune frère Théodore, le brodeur M. Pollock, le secrétaire de Lana Clifford et un homme aux cheveux noirs que je n'ai pas reconnu, chacun prenant un verre ou un repas.

Concernant l'investissement, j'aimerais avoir une communication avec Clifford.

Isaac a simplement refusé en disant : « Désolé de vous déranger » et s'est assis sur le siège entre Anthony et Clifford.

M. Pollock, un brodeur, tient une chope de bière à la main et grogne : « Les jeunes d'aujourd'hui sont comme ça », ce à quoi Theodor intervient docilement. Clifford ne buvait pas et mangeait en silence.

L'homme aux cheveux noirs, qui était le seul étranger dans la pièce, fit un clin d'œil et agita une main alors qu'Isaac s'asseyait.

Il doit être dans la vingtaine. Il a un visage doux qui semble plaire aux femmes et c'est un homme étrangement sexy.

"Je m'appelle Michel. Es-tu un ami d'Anthony ?"

"Isaac Walker. Une connaissance de M. Anthony."

Pour Isaac, Antony lui a préparé des collations alors qu'il travaillait toute la nuit chez Colette & Co., et a poliment décliné son invitation à prendre un verre avec lui. C'est à quel point nous sommes proches.

Cependant, Anthony a apporté une assiette de collations devant Isaac comme s'il était un ami de longue date. C'est probablement sa personnalité.

"Walker, ce poisson frit est plutôt bon. Ma façon recommandée de le manger est de le rendre friable avec du vinaigre..."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Isaac sourit amèrement, ramasse de la friture et commande de l'alcool et de la nourriture.

La servante, qui portait des vêtements à poitrine ouverte, regardait Isaac avec des yeux passionnés. Isaac détourne leur regard de manière appropriée et tourne son attention vers Anthony et Michel.

Michel a appelé Anthony "le frère d'Anthony", donc ils doivent être frères.

Même s'il ne ressemble pas à Anthony, Michel et Théodore se ressemblent beaucoup, donc si on les appelait frères, je pourrais comprendre.

« J'ai entendu dire que M. Anthony et M. Théodore étaient en voyage, mais aussi M. Michel ?

"C'est vrai, je suis aussi venu plus tard et j'ai rencontré Anthony-niisan."

Michelle a traîné une chaise à côté d'Isaac, s'est assise les jambes croisées et a commencé à parler couramment.

"On dirait que je vais rester à Southern Doll pendant un moment, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi. Si vous connaissez des magasins qui ont de jolies filles, faites-le-moi savoir."

Michelle replie ses cheveux derrière ses oreilles tout en souriant aimablement. C'est un homme avec beaucoup de sex-appeal dans ses manières. Surtout, il sait réduire la distance avec les autres. Même maintenant, Michelle fait un clin d'œil à la servante en passant, montrant ses sentiments amicaux.

À ce moment-là, Michelle se tourna soudainement vers Kururi et Isaac et leur parla amicalement.

"Isaac-kun... hmm, comment dois-je t'appeler ? Zack-kun ? Ike-kun ?"

"Mes amis proches m'appellent Ike."

"C'est un bon nom. L'origine est... ah, c'est vrai. 'Je ris beaucoup.'"

J'ai été choqué un instant car cela m'a rappelé le moment où ma mère m'a raconté l'origine de mon prénom quand j'étais petite.

---Que votre avenir soit rempli de sourires sans fin.

Isaac évitait inconsciemment de se souvenir des paroles de sa mère. C’était parce qu’il avait réalisé qu’il était devenu doué pour les faux sourires.

Isaac fait semblant de jouer avec les montures de ses lunettes et cache son expression avec ses mains.

"Michelle est très compétente."

"Ecoute, si tu connais beaucoup de anecdotes, tu seras populaire auprès des filles, n'est-ce pas ? Ike-kun, tu seras vraiment populaire, n'est-ce pas ? Tu es tellement cool, n'est-ce pas ?"

"Malheureusement, j'ai le béguin pour elle. Elle ne s'en rend même pas compte."

Quand j’ai dit cela en plaisantant, j’avais l’impression que ma poitrine avait été arrachée par une blessure purulente.

Isaac est secrètement surpris de se retrouver plus blessé qu'il ne le pensait.

Il semble que les commentaires de Néron sur les hommes commencent à faire leur chemin.

(...Je pense que je vais arrêter de cuisiner jusqu'à ce que Monica revienne.)

Alors que je pensais à une petite vengeance contre Néron, on m'apporta de la nourriture et de l'alcool.

Boulettes de viande, compote de légumes, pain tranché finement et bière.

Isaac prend une petite gorgée de soupe mijotée. La soupe était délicieuse, la graisse de la viande fondant dans les légumes mijotés jusqu'à ce qu'ils soient fondants. Les boulettes de viande légèrement fermes sont mélangées à des herbes hachées, ce qui leur confère un goût rafraîchissant.

Alors que je mangeais le ragoût en silence, Michelle s'est approchée de moi et m'a demandé à voix basse.

"As-tu l'impression qu'il y a une raison à cet amour non partagé dont tu ne réalises même pas ?"

Lorsqu'Isaac a vaguement demandé : « Qu'en pensez-vous ? », Michelle a plissé les yeux et a souri. C'est la façon dont un homme plus âgé rit lorsqu'il trouve quelqu'un dont il peut se moquer.

"On dirait qu'Ike-kun n'a pas assez d'alcool. Allez, bois. Ton frère va t'acheter quelque chose."

Lorsque Michel apporta son verre devant Isaac, Anthony, qui buvait beaucoup, hocha vigoureusement la tête.

"Hmm, Walker ! Tu as l'air perdu ! Dans des moments comme ça, bois de l'alcool ! Buvez pour vous débarrasser de vos pensées perdues !"

En disant cela, Anthony pencha à nouveau sa tasse.

Théodore, qui avait écouté les plaintes du vieux Pollock, intervint docilement.

" Voudrais-tu te débarrasser de tes doutes ? Frère, je me suis juste perdu parce que j'ai trop bu l'autre jour. "

"Théodore. Même si tu te perds sur le chemin du retour, tant que tu ne te perds pas sur le chemin de la vie, ce n'est pas grave."

Si je pouvais mettre fin à cette souffrance aussi facilement, je n'aurais pas à lutter.

...Cela dit, c'était vrai aussi que j'avais envie de m'évader un peu en m'enivrant.

C'est pourquoi je suis allé dans un endroit où je pouvais boire de l'alcool.

(En fait, je voulais boire tranquillement toute seule...)

Retenant un sourire amer, Isaac incline son verre.

On dirait que ce soir va être une longue nuit.