Chapitre 337: Chapitre 337 (FR)

Dans l'après-midi du jour où il ne restait que deux jours avant la cérémonie, Isaac, dans le rôle de Felix Arc Ridil, avait une réunion avec Silas Page, le sorcier tueur de dragon, dans une pièce du château au sujet de la recherche sous-marine de l'ennemi.

Cette recherche est une collaboration entre Cyrus Page et Isaac Walker, et le but ultime est de construire un navire capable de localiser les dragons d'eau à l'aide de méthodes de recherche sous-marines.

Le principal investisseur est le président d'Anderson & Co., Weasley Anderson. Le second prince, Félix Arc Ridil, fournit le port nécessaire aux recherches.

Isaac déplia les documents qu'il avait apportés avec lui et dit d'une voix calme qui sied au second prince.

"Walker a réussi à augmenter la précision des méthodes de recherche sous-marines des ennemis. Une mauvaise identification des objets flottants est difficile lors de la recherche d'ennemis sous l'eau. Cependant, la portée de recherche des ennemis n'est toujours pas suffisante."

"Vous semblez en savoir beaucoup..."

"J'ai eu des nouvelles de Walker."

Bien sûr, je ne dirai pas que c'est parce que je suis ce marcheur.

Il a également démontré la précision de sa recherche d'ennemis sous-marins lors de sa bataille contre le dragon noir de Southern Doll, Théodore, mais c'est aussi un secret pour Silas. C'est exactement ce que Son Altesse Félix a entendu de son subordonné Walker.

Silas, qui ne connaissait pas la véritable identité du deuxième prince, se gratta maladroitement l'arrière de la tête en parcourant les documents.

"Quant à moi, je suis désolé. Mes recherches n'ont pas avancé du tout..."

"Je sais que vous avez travaillé dur pour éviter les dégâts à grande échelle du dragon prédits par la sorcière chantante des étoiles. Alors s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas."

Silas, un utilisateur de magie volante, est occupé à patrouiller depuis le ciel et à assurer la liaison entre la capitale royale et Southern Doll depuis que la prophétie des dégâts à grande échelle des dragons a été annoncée.

Même après que l'incident ait été résolu et que Zoé de la Gourmandise ait été récupérée, des préparatifs ont eu lieu pour la cérémonie d'inauguration des nouveaux Sept Sages, il n'y aurait donc pas eu de temps pour des recherches approfondies.

Isaac vit une expression légèrement d'excuse sur le beau visage du deuxième prince.

" Pourriez-vous attendre encore un peu pour préparer le navire que nous utiliserons pour l'expérience ? Nous louons actuellement un navire sur notre territoire et le port est un peu occupé. Si nous devons mener une recherche sur une vaste zone, ne serait-il pas préférable de prendre la mer ? "

"Euh, ça ne me dérange pas..."

Silas, pas encore habitué à interagir avec les gens de la haute société, hésite sur le choix de ses mots.

"Y a-t-il quelque chose qui te dérange, Paige ?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Ike... Isaac Walker est un subordonné de Son Altesse Félix, n'est-ce pas ?"

C'est une question inattendue. Bien qu'un peu surpris, Isaac hocha la tête avec un doux sourire.

"C'est vrai. Je le connais depuis un certain temps."

"N'y a-t-il pas une récompense pour Ike concernant Zoé la Gloutonne ? Ce type a travaillé très dur. S'il n'avait pas été là, il aurait attaqué Théodore sans même savoir qui il était... et dans le pire des cas, il aurait été anéanti."

Il dit qu'il ne veut pas rendre public le fait que la Sorcière Silencieuse et Isaac, le subordonné du deuxième prince, ont une relation enseignant-élève, mais Silas ne semble pas être d'accord avec cela.

Cela est d’autant plus vrai que Silas n’est pas très au fait des affaires du monde social.

"Je suis désolé. J'ai ma propre situation à ce sujet."

Le deuxième prince, Félix Arc Ridil, a renoncé à son droit d'hériter du trône. Il a donc pris du recul par rapport à la politique.

Malgré cela, il reste encore un certain nombre de personnes qui pensent que le deuxième prince sera le prochain roi. Selon les lois du Royaume de Ridil, même si vous renoncez à votre droit d'hériter du trône, votre enfant aura toujours le droit d'hériter du trône.

Après tout, Félix Arc Ridil reste un pion politique précieux.

"Lady Everett, la Sorcière du Silence, est une héroïne de ce pays. Et j'ai combattu à ses côtés pour soumettre le dragon maudit, et nous entretenons de bonnes relations."

Bien que la Sorcière silencieuse reste neutre en politique, nombreux sont ceux qui pensent qu’elle est fan du Second Prince.

Après tout, la Sorcière Silencieuse avait sauvé le deuxième prince au Conseil Suprême il y a deux ans.

Il vaudrait mieux faire un goûter dans une salle du château comme avant-hier.

Cependant, si les subordonnés du Second Prince fréquentent Southern Doll en tant que disciples de la Sorcière Silencieuse, certains commenceront à soupçonner qu'ils concluent secrètement des accords politiques.

"Si Walker devient public, cela pourrait causer des ennuis à Lady Everett. Alors, pourriez-vous s'il vous plaît garder le secret ? Je prendrai bien soin de Walker."

Avec ces derniers mots, il semblait qu’ils avaient enfin fait un pas.

Silas expira par le nez et baissa la tête si fort que son front toucha presque la table.

"C'est mon ami d'enfance... il est comme mon jeune frère, alors s'il te plaît, prends soin de lui !"

(J'ai la chance d'avoir quelqu'un qui me dit ça)

Ah, le visage parfait et gentil du deuxième prince semble s'estomper un peu.

Silas leva les yeux tandis qu'Isaac posait sa main sur son menton.

"Il a un mauvais œil et une mauvaise bouche."

"……Ouais?"

"Il est gourmand, mais ce n'est pas un méchant."

Le regard dans ses yeux, la bouche grossière, la nature gourmande de sa bouche – ne sont-ils pas tous à propos de Silas ? Tout en marmonnant cela, Isaac sourit silencieusement.

Silas semblait prendre ce beau sourire comme une invitation à continuer.

"Eh bien, quand il était enfant, il mangeait souvent des collations pendant que les adultes faisaient bouillir des haricots ou quelque chose du genre."

"...Hé"

Issac se demandait quel était son complice derrière son sourire.

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé sa rencontre avec Cyrus, Isaac rédigea un rapport au président Anderson et fit une sieste. J'ai rendez-vous un peu plus tard dans la journée.

Je me suis réveillé juste avant le coucher du soleil, je me suis habillé et j'ai assisté à la soirée. Pendant la semaine des garden-partys, une soirée a lieu presque tous les jours.

Même si Félix Arc Ridil était du bon côté, il y avait encore des personnes avec lesquelles il avait des liens en tant que seigneur, il était donc nécessaire d'avoir au moins un niveau minimum d'interaction avec lui.

Je ne m'implique pas dans la politique. Je me suis juste présenté à la soirée pour dire bonjour au strict minimum - j'ai fait étonnamment attention à faire penser aux gens de cette façon. C'est dire à quel point le deuxième prince est bon, et il est toujours considéré comme prometteur.

Tout en faisant attention à ne pas attirer l'attention, Isaac s'est glissé hors de la fête juste avant le changement de date.

Après avoir traversé le couloir vide et monté les escaliers, je suis arrivé dans une petite salle de conférence au dernier étage.

Ce n'est pas une très grande pièce, mais elle a une grande fenêtre.

Même s'il était tard dans la nuit, je pouvais voir le ciel nocturne bleu outremer et les étoiles brillantes à travers la fenêtre avec les rideaux ouverts.

La femme qui se tenait près de la fenêtre et regardait les étoiles se retourna lentement. Ses beaux cheveux argentés tombent en cascade dans son dos.

« Avez-vous réussi à vous échapper ?

"J'ai été très prudent. Ce serait un gros malentendu si nous nous faufilions hors de la soirée et ne nous retrouvions que tous les deux."

Isaac a dit cela en plaisantant, et la femme, Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, a éclaté de rire.

Elle porte actuellement les robes des Sept Sages sur une belle robe en soie fine et tient un bâton à la main.

"Merci de m'avoir fait savoir ce qui s'est passé."

Pendant que lui et Mary séjournaient à Southern Doll, Isaac a demandé à Wildeanu de remettre une lettre à Mary contenant les détails de l'incident.

La véritable identité et les motivations du dragon noir Théodore. Le visage d'Isaac a été emporté par Zoé la Gourmandise, et quand il est revenu, il n'est pas complètement collé.

Presque tout sauf l'existence de Néron et Thulé et le moment où il est tombé aux portes des enfers.

Il a décidé qu'il serait plus pratique que Mary, la coordinatrice des Sept Sages, soit au courant de son état facial, alors il a décidé de lui en parler.

"Ah, je le savais..."

Marie s'approche d'Isaac, secouant l'ourlet de sa robe et de sa robe.

Le visage parfait et magnifique d'un prince se reflète dans ses yeux bleu clair rêveurs.

"C'est parti. Votre destin de perte."

Isaac ne dit pas à Mary qu'il a rencontré Félix aux enfers ou que le gentil prince lui a confié l'Étoile perdue là-bas.

La moitié de moi pense que je ne devrais pas parler des événements du monde souterrain à une personne vivante.

La moitié de moi pensait que moi seul, son serviteur, devais connaître le dernier ordre du gentil prince.

Mary regarde dans les yeux bleus d'Isaac, baisse les sourcils et sourit.

"Maintenant, si tu le veux, tu peux vivre librement en tant qu'Isaac Walker."

Marie a raison. Il est difficile de maintenir la quantité de pouvoir magique à la moitié, mais ce n'est pas impossible avec l'aide de Wildeanu et des outils magiques.

Ayant retrouvé le visage d'Isaac, il peut renoncer à être Félix Arc Ridil.

Cependant, Isaac continue de mener une double vie.

« Même si vous êtes libéré du sort de la perte, vous choisissez toujours un chemin qui n'est pas facile… Si vous abandonnez vos attachements, ce sera plus facile, n'est-ce pas ?

Isaac rit.

(Est-ce que ce serait plus facile si j'abandonnais mes attachements ? Je le savais déjà.)

Des souvenirs avec Ark aussi. Également amoureux de Monica.

Même si nous autodisciplinons la dépendance qui naît de l’attachement, cela ne signifie pas que l’attachement disparaîtra.

"Madame. Il y a quelque chose que je voulais vous dire depuis un moment."

Le beau sourire doux et doux du prince a complètement changé. Isaac regarda Mary avec des yeux froids, son visage montrant du mécontentement.

"Si vous me le demandez, les prophéties sont d'une grande aide."

C’était la colère sombre et boueuse qu’Isaac Walker cachait au plus profond de lui.

"Si je fais cela, je serai heureux, si je fais cela, je me sentirai mieux -- un gentil étranger qui intervient ainsi n'assumera pas la responsabilité de ma vie."

Isaac plissa les yeux et releva le coin de ses lèvres.

Puis, avec un sourire plein de sarcasme et de malice, il murmure gentiment à Mary.

« Ou… allez-vous vous suicider avec mon destin, madame ?

« J'ai l'impression d'avoir reçu une excellente proposition. Que dirait votre maître s'il entendait ces mots ?

Isaac cligne lentement des yeux.

Quand Isaac pensait à Monica, sa colère noire et boueuse s'est soudainement calmée et son cœur était rempli d'amour et de tristesse.

"Mon maître dirait ceci."

Isaac posa sa main sur sa poitrine et rit avec un air innocent sur le visage.

Peut-être qu'en ce moment, je souris de la même manière que cette fille que j'aime.

"Je ne te laisserai pas te suicider."

Cette fille forte et gentille est toujours celle qui dissipe le désespoir d'Isaac.

Il n'y a pas que Monica. Même son partenaire inquiet et ses juniors – même le grand Nero-senpai essaieront certainement d'aider Isaac s'il en a envie.

"Il y a deux raisons pour lesquelles j'ai choisi de vivre une double vie. Premièrement, je suis attaché aux personnes que j'ai rencontrées et au temps que j'ai passé avec ce visage."

"Eh bien, M. Greedy."

Isaac haussa légèrement les épaules aux paroles de Mary.

C'est tout à fait vrai. Isaac Walker est gourmand et n’a aucune intention d’abandonner ou de lâcher quoi que ce soit.

"Et encore une chose. Il y a un travail que seul le deuxième prince peut faire."

Mary regarda Isaac attentivement, puis se tourna vers le ciel étoilé comme pour confirmer quelque chose.

Après avoir chanté sur les étoiles pendant un moment, j'ai retourné mon regard vers Isaac.

"Tu... peut-être..."

Isaac a pris la décision de blâmer Théodore Maxwell pour les péchés de Théodore le Dragon Noir après avoir vu la séquence actuelle des événements.

Il dit qu'il prouvera que l'exécution du père de Monica, le Dr Benedict Lane, était une erreur.

Bien sûr, ce ne sera pas facile. Cela s'est produit il y a plus de dix ans, et le duc Crockford aurait dû écraser toutes les preuves de cette époque.

Même si ce n'est pas le cas, si Isaac décide d'enquêter, le duc Crockford le remarquera et interviendra certainement. Un faux mouvement et vous serez détruit.

Pourtant, Isaac en avait déjà marre.

«J'étais prêt à combattre le duc Crockford.»

Lorsque le second prince déclara avec un étrange sourire sur son beau visage, Mary posa la main sur sa joue et soupira.

"Darius-chan est effrayant. Tout d'abord, il ne me laissera pas me battre."

"Je suppose. Je suis prêt pour une longue bataille."

Pourtant, je veux prouver l'innocence du père de Monica le plus rapidement possible. À cette fin, sa position de second prince est utile.

"Je suis désolé de vous en demander autant, mais s'il vous plaît, faites attention à ne pas vous faire poignarder par derrière."

"Je vais le garder à l'esprit."

"Que les étoiles bénissent votre destin."

Isaac quitte la pièce, suivant les paroles de la sorcière chantante des étoiles.

Tard dans la nuit, le couloir est faiblement éclairé avec seulement quelques chandeliers.

Même ainsi, même le couloir de minuit semblait lumineux à Isaac, qui était tombé aux portes des enfers.

(Nous ne sommes plus dans le noir)

Wildianu, un lézard blanc, jeta un coup d'œil hors de la poche de la veste d'Isaac alors qu'il marchait d'un pas régulier.

"Maître, vous..."

"Je sais. Je ne ferai plus rien d'imprudent."

"Je ne peux pas lui faire confiance."

« ………… »

Apparemment, ce partenaire anxieux s'est senti mal à l'aise à propos de la « déclaration de combat » d'Isaac plus tôt.

Il n'y a personne dans le couloir tard dans la nuit. Isaac plaça Wildeanu sur le dos de sa main.

"Alors, si je fais quelque chose d'imprudent, tu peux m'arrêter... Vas-tu continuer à marcher avec moi, Willianu ?"

"Bien sûr."

La voix qui répondit était aussi calme que celle d'un esprit, mais il y avait une pointe de fierté dans sa voix.

Isaac est entouré de ses proches alors qu'il suit le chemin de la lumière.

Mon quotidien est calme et parfois animé.

Alors pourquoi ne pas marcher autant que vous le souhaitez ?