Chapitre 365: Chapitre 365 (FR)

Henrik se sépara de Brigitte et Kollwitz dans le débarras au deuxième étage du château de Warmberg et se dirigea vers le hall de l'autre côté du deuxième étage. Compte tenu de l’emplacement des soldats, c’est l’endroit le plus probable pour rassembler les gens du château de Warmberg.

Dans cette optique, Henrik exploitait pleinement les passages cachés, sortant parfois par les fenêtres, se déplaçant le long des murs extérieurs et à travers les fenêtres, en visant le hall.

Il est facile d'abattre tous les soldats que vous rencontrez, mais si vous faites quelque chose qui se démarque et que les gens du château sont pris en otage, vous aurez des ennuis - même si vous êtes pris en otage, vous devrez forcer le passage, mais il vaut mieux faire le choix qui cause le moins de dégâts.

Déplacez-vous autant que possible pour éviter de rencontrer l'ennemi, assommez les gardes et libérez les personnes capturées dans le château. Ceux qui pouvaient combattre prirent les armes et Henrik et les serviteurs du château de Warmberg se dirigèrent vers la salle du premier étage occupée par le général Strauss.

La plupart des serviteurs du château de Warmberg sont des personnes âgées. En d'autres termes, beaucoup d'entre eux ont survécu à la guerre et ont pris leur retraite du front lorsqu'ils étaient jeunes.

Ils n’ont peut-être pas la force physique nécessaire pour suivre l’expédition, mais ils ont néanmoins confiance en leurs capacités.

Ces vieillards au sang chaud tenaient des épées pour la première fois depuis longtemps et étaient enthousiastes en disant : « Maintenant, reprenons le château de Warmberg. »

"Ne lèche pas Warmberg !"

Comme en réponse au rugissement d'Henrik, les humains du château de Warmberg laissèrent échapper un rugissement.

Le vieil homme, qui travaillait habituellement comme gardien ou cuisinier, était maintenant furieux, ses yeux brillants et tout son corps débordant d'esprit combatif alors qu'il rugissait.

C'était comme une meute de loups répondant à la voix d'Henrik.

Un groupe redoutable qui ne perd jamais son esprit combatif, quelle que soit la situation difficile dans laquelle il se trouve, et qui s'accroche à la gorge de l'ennemi. C'est l'armée de Warmberg.

Les hommes de Warmberg se précipitent en groupe dans la salle, intimidant le général Strauss et les autres par leur esprit débordant.

Cependant, le général Strauss était aussi un guerrier qui a survécu à des batailles meurtrières avec ses subordonnés.

Sans se laisser décourager par l'élan de Warmberg, il ordonna à ses subordonnés.

« Combattez ! »

La voix du général Strauss était comme le tonnerre. Cela résonna brusquement, coupant à travers l'esprit combatif grandissant de Warmberg.

Le rugissement du Warmberg s’amplifie. La voix du général Strauss tranche.

L'esprit combatif et l'enthousiasme qui dominaient la salle faisaient frémir et trembler Albert et les autres captifs.

Cet endroit est désormais un champ de bataille. J'ai fini de parler. Il ne reste plus qu'à s'affronter jusqu'à ce que l'un d'eux meure. Il n’était pas permis d’intervenir au milieu de tout cela – et dans une telle atmosphère, une voix intervenait.

"Attendez!"

La voix qui résonnait dans le couloir derrière Henrik était si belle qu'elle semblait déplacée.

C'est pour ça que ça a si bien résonné.

"Ouvrez la voie."

Les soldats du château de Warmberg se répartirent à l'entrée de la grande salle, se séparant pour faire place.

Ce qui en ressortit était une belle femme en uniforme aux cheveux blonds flottants – Bridget Graham, secrétaire diplomatique du troisième prince du royaume de Ridil. Et derrière lui se trouve l'artisan capturé Helmfried Kollwitz.

Henrik haussa les sourcils avec suspicion.

(Pourquoi sont-ils ici ?)

S'est-il précipité par loyauté envers le Troisième Prince ? Si tel était le cas, ce serait admirable, mais elle ne pouvait rien faire car elle était impuissante. Elle devrait comprendre ça aussi.

Pourquoi es-tu venu ? C'est dangereux ici, alors s'il vous plaît, reculez.'' Avant qu'Henrik puisse dire cela, un magicien impérial pointa son bâton vers Brigitte.

Un éclair tombe droit sur Bridget, essayant de lui percer la tête.

Cependant, Bridget n'a pas du tout changé d'expression et a levé un mouchoir. Il s'agit d'un mouchoir blanc avec de la dentelle sur les bords qui semble être quelque chose qu'une personne noble aimerait.

La délicate lame en dentelle, ressemblant à des ailes de fée, a une base blanche avec des fils d'or extrêmement fins créant des motifs complexes et détaillés.

La dentelle brillait faiblement et dessinait le même motif blanc autour de Bridget. C’était comme si des ailes de fée s’étaient déployées dans son dos.

Les ailes de fée tissées à partir de fils blancs et dorés se balançaient légèrement, repoussant l'éclair qui tentait de transpercer Bridget.

» Kollwitz a crié derrière Bridget, le visage teint d'extase.

"Ce mouchoir est la Reine des Fées, Elfriede, filée de tout son cœur et de toute son âme par l'un des Quatre Démons de la Croix Magique Impériale, Helmfried Kollwitz des Doigts de Fée ! Vos attaques ne sont pas à la hauteur d'Elfriede ! Fufu, fuhaha, fuhahahahaha !!"

Kollwitz roula la tête et éclata de rire. Ce n'est pas à sa place. C'est trop déplacé.

Pourtant, le rire de Kollwitz avait un esprit étrange qui fit taire les guerriers vétérans. C'est cet esprit que possède seul un artisan qui abandonne la raison et consacre son âme à son travail.

Pendant ce temps, Bridget regardait les gens stupéfaits et caressait la dentelle de son mouchoir. C'est comme une reine des fées jouant de la harpe.

Aujourd'hui, son maquillage n'est plus et ses vêtements sont couverts de poussière suite à la dure évasion. Cependant, sa beauté reste intacte.

Ses cheveux, qui étaient soigneusement attachés, sont défaits et coulent désormais doucement dans son dos. Le contraste entre ses beaux cheveux dorés et ses plumes en dentelle captive le regard de ceux qui la voient.

Bridget Graham ouvre les lèvres avec la beauté, la grâce et la dignité d'une reine des fées.

"Allez."

Bridget murmura d'une belle voix et mit le mouchoir dans sa poche de poitrine.

Au même moment, les plumes de dentelle qui l'entouraient disparurent comme si elles fondaient dans l'air.

Des yeux ambrés scrutent les gens dans la pièce.

"L'heure est à la diplomatie."

Bridget parle en succession rapide.

« ──××,××××××,×××, Ridil,×××.……×××××××,××,×××,××”

C'est un mot qu'Henrik ne comprend pas. Probablement le vieux Soryag. Les seuls mots qu'Henrik pouvait entendre étaient des mots qui désignaient le Royaume de Ridil.

Outre Brigitte, les seules personnes qui peuvent comprendre Soljag ici sont le général Strauss et ses subordonnés.

Cependant, un seul prisonnier a répondu aux paroles de Bridget.

Le regard d'Amber croisa la personne au visage pâle et qui commençait à trembler. Comme si je ne pouvais pas le rater.

"Je suppose que c'est vous, Lord Koenitz."

L'homme qui avait rétréci et rétréci pendant longtemps… Lord Koenitz prit une profonde inspiration.

Bridget a mis un léger sourire sur ses lèvres.

"Je viens de dire ceci dans l'ancienne langue solyag : "Ce château est déjà encerclé par l'armée du royaume de Ridil. Lâchez vos armes et rendez-vous... Vous aussi, vous faites semblant d'être des prisonniers de guerre."

Henrik comprit tout de suite qu'il bluffait.

Il n’y avait aucun moyen pour l’armée du Royaume de Ridil de se précipiter en si peu de temps. Quiconque appréhende sereinement la situation saura bluffer et ne pas se laisser tromper.

Cependant, Lord Koenitz, qui faisait semblant d'être prisonnier, ne comprenait pas la situation extérieure et, plus important encore, en raison de son étroitesse d'esprit inhérente, il s'est énervé et a réagi aux mensonges de Bridget.

Lord Konitz est le seigneur de Heideringen, situé à l'est de Warmberg. Bien qu’il ne fasse pas partie de l’ancienne zone linguistique soryag, il ne serait pas surprenant que les gens l’étudient comme passe-temps.

« Que veux-tu dire par faire semblant d'être un prisonnier ?

Celui qui a crié était Lord Birendar, qui était prisonnier de guerre.

Ses yeux se plissèrent et il regarda Lord Koenitz, qui était assis juste à côté de lui. Lord Koenitz baissa les yeux pour éviter son regard.

L'expression du général Strauss ne changea pas. Cependant, Henrik remarqua qu'il jeta un coup d'œil à son subordonné pendant un moment.

Les subordonnés du général Strauss rapprochent les prisonniers.

Le loup de guerre de Warmberg, le grand-père d'Henrik, se tient à côté du prisonnier, Lord Koenitz, une épée à la main. Même les subordonnés du général Strauss ne peuvent pas l'approcher avec négligence.

Dans l'atmosphère tendue, Bridget s'inclina devant Albert, retenu prisonnier.

"Votre Altesse Albert, je m'excuse d'être arrivé en retard."

Albert parut choqué pendant un moment, puis redressa rapidement son visage et répondit avec la dignité qui sied à un membre de la famille royale.

"Je m'en fiche. Je suis heureux que vous soyez en sécurité, secrétaire Graham."

« Qu'a dit le général Strauss à Votre Altesse ?

"Il semble qu'ils veulent construire un nouveau pays sur cette terre."

"Etes-vous M. Left ? Au fait... je sais qu'il est trop tard."

Bridget pose sa main sur sa poitrine et un sourire magnifique mais féroce apparaît sur son visage.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, donnez-moi la permission de parler."

"pardonner"

Brigitte leva la tête et regarda tour à tour le général Strauss et lord Koenitz.

"Le but de ces troubles était que le général Strauss et ses subordonnés occupent Warmberg et établissent une nouvelle nation... mais si vous voulez créer une nouvelle nation, vous avez besoin d'un roi, d'une terre et d'un peuple."

Henrik en était également conscient.

Le général Strauss n’a pas assez de sang pour se qualifier de roi. Si nous devions créer un pays, nous aurions besoin d’un mikoshi descendant de la famille impériale ou de la famille royale de l’ancien territoire impérial.

Même si ces terres leur étaient enlevées, les habitants de Warmberg n'accepteraient pas le général Strauss comme roi. Si l'armée de Warmberg, qui était en expédition vers le sud, revenait, il est clair qu'il y aurait un conflit.

Tout est impossible.

» dit Bridget, essayant de répondre à la question d'Henrik.

"Le général Strauss a donc choisi Lord Koenitz comme roi du nouveau pays… Non."

Les yeux ambrés regardaient Lord Koenitz avec pitié, mais avec une acuité et une férocité qui refusaient de le laisser s'enfuir.

"Voici Son Altesse Richard Koenitz, le fils du défunt empereur."