Chapitre 271: Chapitre 271 (FR)

<Sorcier tueur de dragon> Silas Page a utilisé la magie du vol pour survoler Southern Doll, et après avoir terminé sa patrouille, il s'est envolé vers la guilde des magiciens.

Si possible, j'aimerais prendre mon temps et rechercher Théodore en profondeur, et j'aimerais disperser les dragons d'eau qui pullulent autour du port, mais pour l'instant, Melissa m'a donné des ordres stricts de rester en patrouille.

Silas est celui qui possède la puissance de combat et la mobilité les plus remarquables parmi les forces actuelles de Southern Doll. Ce sera la clé de la bataille contre Théodore. C'est pourquoi Melissa semble vouloir assurer la sécurité de Silas.

Il y a plusieurs magiciens dans le syndicat qui peuvent utiliser la magie du vol, alors Melissa attribue habilement ces types de rôles de patrouille aux magiciens du syndicat.

Concernant les dragons d'eau qui pullulaient autour du port, Melissa pensait qu'il s'agissait d'un piège tendu par Théodore pour faire venir les magiciens des Poupées du Sud pour les mater et les épuiser.

C'est pourquoi les gens disent : « S'ils ne débarquent pas, vous pouvez les laisser tranquilles pour le moment. »

(Comme prévu, <Zoé de la Gourmandise>, nya, a-t-elle la capacité de contrôler des dragons ? C'est comme contrôler un dragon d'une espèce inférieure...)

Silas descendit lorsqu'il vit le bâtiment de la Guilde des Magiciens et remarqua une silhouette familière debout devant le bâtiment.

Un grand jeune homme blond avec un cache-œil sur l'œil droit --- peut-être son ami d'enfance Isaac.

Pourquoi est-il ici, un disciple de la Sorcière du Silence ?

Se pourrait-il que quelque chose ait changé avec la sorcière silencieuse qui a été sacrifiée à Zoé la gourmande ?

(Arrête ça, arrête de faire ça)

Lorsqu'ils se retrouvèrent dans la ville de Lugaloa, une atmosphère quelque peu dangereuse régnait entre les amis d'enfance.

Même si cela faisait longtemps que je n'avais pas rencontré mon ami d'enfance, il a mis fin unilatéralement à la conversation en disant des choses comme : « J'espérais juste que nous pourrions nous rencontrer » et s'est retourné pour partir.

Cette atmosphère d’abandon de diverses choses était frustrante pour Silas.

Ainsi, quand Isaac montra un aperçu de sa vie quotidienne normale chez la Sorcière Silencieuse, portant un tablier et préparant une tarte et du thé, Silas fut extrêmement soulagé.

Même la personne qui a perdu sa famille a désormais un endroit où se calmer.

(La Sœur Silencieuse a été sacrifiée à <Zoé de la Gourmandise>... Elle était calme, mais elle devait être assez bouleversée.)

S'il vous plaît, ne laissez rien de pire arriver.

Silas a prié en atterrissant devant Isaac.

"Ike, pourquoi es-tu ici..."

"Frère Silas"

Isaac regarda Silas.

Il n'y avait aucun danger dans ses yeux bleus calmes comme il y en avait lors de leur rencontre précédente.

Il y a une détermination tranquille.

"J'aimerais emprunter l'aide de Silas-nii-san."

Ces mots m’ont touché le cœur.

Silas a saisi sa canne et a crié.

"Ou !!"

Silas avait pris sa décision depuis le jour où il avait dit de manière irresponsable au jeune Isaac : « Ça va marcher ».

Si mon jeune frère demandait de l’aide, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour répondre, pas seulement du bout des lèvres.

Les yeux d'Isaac s'écarquillent de surprise alors que la voix forte de Silas secoue l'air.

(Ne riez pas si j'exagère. Je le regrette depuis longtemps. Cette fois, je le ferai avec force.)

C'est pourquoi Silas Page est devenu le sorcier Dragon Slayer.

"Vous me demandez d'aider la sœur silencieuse, n'est-ce pas ? Je comprends, je vais certainement aider cette personne."

Isaac plissa son œil gauche, qui n'était pas couvert par le cache-œil, et sourit légèrement. C'était un rire nostalgique.

« Merci, Silas-nii-san.…Chef. »

"Oh, c'est toi le leader. Fais-moi confiance, fais-moi confiance !"

"Ouais"

Cette simple réponse rendit Silas étrangement heureux.

"D'accord, alors tu seras dans un endroit sûr avec Silent Sister..."

"J'ai compilé mes réflexions sur Théodore Maxwell. J'aimerais faire une proposition à la quatrième Sorcière des Épines et partager l'information avec les Sept Sages ici. Sur cette base, je pense que nous allons planifier une stratégie qui prend en compte le soutien de la capitale, mais nous voulons absolument éviter de coincer Théodore Maxwell dans la ville, le choix d'un emplacement est donc important..."

Ignorant Silas, qui était sans voix, Isaac continua de parler tout en baissant les yeux sur le papier qu'il tenait à la main.

"──Donc, j'aimerais également participer à cette opération. J'aimerais votre permission.……Silas-nii-san ?"

Isaac regarde Silas, qui croise les bras et reste silencieux, avec méfiance.

Silas regarda au loin et éclata de rire.

"...Tu as toujours été comme ça."

"Pourquoi ai-je été insulté comme ça?"

"Je suppose que je ne peux pas me contenter d'être ton adorable petit frère."

"Je le dis juste, mais ce n'est pas bien d'imposer tes idéaux aux autres, Silas-nii."

Tout comme Silas n’est plus un enfant sans défense, Isaac l’est aussi.

De quoi se lever pour aider quelqu'un d'important.

Cyrus se rassemble et invite Isaac à l'intérieur.

"D'accord, je vais écouter les détails à l'intérieur. Entrez."

"Merci. Oh, et..."

Isaac regarde ses pieds.

Lorsque Silas tourna son attention, il vit un chat noir assis aux pieds d'Isaac.

Isaac ramasse le chat et le montre à Cyrus.

"Puis-je l'emmener aussi ? Il est très attaché à moi et se sent seul quand je ne suis pas avec lui."

Le chat miaula à voix basse, "Hmm ?" Cela ressemble à un humain émettant un son d’insatisfaction.

Il n'est pas rare qu'un magicien ait un familier avec lui, alors Silas hocha simplement la tête.

"Oh, d'accord. Viens avec moi."

"Merci, frère Silas."

Le chat noir frappa le bras d'Isaac avec sa patte tout en gazouillant.

Je suis sûr qu'il joue avec ça. Silas se sentait nostalgique d'avoir toujours su apprivoiser les animaux.

＊ ＊ ＊

Lorsqu'Isaac entra dans la salle des opérations, il vit Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines, assise dans le siège de commandement juste en face de lui, et Ray Albright, le Sorcier des Abysses, assis à un petit bureau à côté d'elle.

Lorsque Melissa, qui était assise sur le dos dans une jolie chaise, aperçut Isaac, elle grimaça et cracha.

« Pourquoi es-tu venu ici, gars-chien ? »

"Ibara-no-nee-san..."

Derrière Isaac, Silas intervint, mais Melissa n'écouta pas.

"C'est le chien de Lord Erin, donc être un homme de chien suffit, n'est-ce pas ?"

Apparemment, l'échange chez Monica a été assez perturbant.

Ray, qui écrivait au bureau à côté de lui, arrêta de bouger sa plume et regarda Nero, le chat noir aux pieds d'Isaac.

"Puisqu'il y a un chat, ne serait-il pas plus juste de l'appeler un gars aux chats ?... De plus, les beaux gars avec des animaux ont tendance à avoir un prix de marché fixe... Je suppose qu'ils essaient de faire bonne impression sur les filles de cette façon, c'est dégoûtant."

Ray grommela, et Melissa renifla et regarda Isaac.

"Alors, à quoi ça sert ? Si tu veux mendier quelque chose, agis-toi comme un chien et remue la queue pour me flatter."

"Honnêtement, je suis contente que vous soyez là, Lady Melissa."

Isaac ose le dire calmement à Melissa, qui fait preuve d'une hostilité évidente.

Comme si elle n'aimait pas son calme, Melissa plissa les yeux et rit méchamment.

"Oh, tu es un chien intelligent pour pouvoir être sarcastique."

La netteté des épines malveillantes qui me piquent ressemble plus à celle d'une abeille qu'à celle d'une rose. Cependant, Isaac a facilement ignoré la provocation hostile et a placé les documents qu'il avait apportés devant Melissa.

Melissa déteste Isaac, mais elle calcule, pour le meilleur ou pour le pire. Par conséquent, si vous fournissez des informations utiles, vous pouvez négocier.

" Ceci est une critique de Theodore Maxwell. Lisez-la et réfléchissez-y. "

Melissa lança un regard noir à Isaac, comme si elle cherchait ses véritables intentions.

Même lorsqu'il a été regardé par Isaac, qui semble avoir un très mauvais regard dans les yeux, sa capacité à rester imperturbable est incroyable.

Isaac pose une pile de papiers supplémentaire, penche son visage près de celui de Melissa et murmure dans sa barbe.

"Je suis sûr que vous comprendrez cette considération plus que quiconque ici."

Melissa fronça le bout de son nez et feuilleta les documents d'Isaac.

Bien que ses mains soient bâclées, ses yeux sont perçants lorsqu'il s'agit de suivre le texte dans les documents.

"............toi, ça..."

Le visage de Melissa changea en lisant le document.

Ses yeux s'écarquillèrent, se demandant comment il savait ce fait.

Cependant, Isaac était sûr qu’elle ne soulèverait pas cette question ici.

Melissa regarde Ray et Cyrus et leur remet les documents.

Les deux avaient un regard étrange sur leurs visages face à la colère de Melissa, mais lorsqu'ils examinèrent les documents, leurs expressions changèrent rapidement.

"Hé, Ike... tu es comme, peu importe..."

"Si cette considération est correcte, cela expliquerait également le dragon d'eau dans le port. Il y a huit ans, Theodore Maxwell, qui n'était qu'un biologiste, aurait pu faire sortir Zoé la gourmande du coffre au trésor."

Isaac fait de son mieux pour répondre calmement à Silas, qui est bouleversé.

Ray, qui lisait le matériel à côté de Silas, se gratta les cheveux violets.

"C'est le pire... Que devons-nous faire face à quelque chose comme ça... Nous n'avons même pas encore reçu de soutien de la capitale...!"

Juste au moment où Rei criait, on frappa modestement à la porte et un employé de la Guilde des Magiciens entra.

La jeune employée s'inquiète pour Isaac. Il a probablement du mal à décider s'il est acceptable de faire un rapport devant les invités.

Melissa tapote le bureau avec ses ongles rouges.

"C'est comme un chien errant qui s'est perdu, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Si vous avez un rapport, dites-le-moi tout de suite."

"Oui, un messager est apparu de la capitale royale."

« Corps Magique ou Chevaliers Dragon ?

En entendant les paroles de Mélissa, le jeune employé secoue la tête avec un air perplexe.

"Non, c'est juste vous deux..."

C'est étrange, pensa Isaac.

Puisque Zoé la Gourmandise, la coupable derrière tout cela, se trouve à Southern Doll, il ne devrait y avoir aucune raison de lésiner sur sa force de combat.

» demanda Melissa en fronçant les sourcils, pensant probablement la même chose.

"Deux personnes ? ... Est-ce que ce sont les Sept Sages ?"

"Non. Leurs noms sont M. Cyril Ashley et M. Glen Dudley."

Comme prévu, Isaac était également surpris et sans voix.

Mis à part Glenn, qui est un disciple du Magicien de la Barrière, pourquoi Cyril est-il venu à Southern Doll à ce moment-là ?