Chapitre 294: Chapitre 294 (FR)

Le seigneur de Lanefield, Elliott Howard, ébouriffa ses cheveux en entendant les rapports tragiques arriver les uns après les autres.

Un essaim de dragons terrestres attaque la forêt entourant le temple à l'extérieur de la ville.

Actuellement, les esprits du vent appelés Familiar ripostent et des soldats de cette ville sont également lancés, mais la situation de combat ne se passe pas bien. Pour le dire concrètement, c'est mauvais.

Les gens du temple ont déjà été évacués, mais la ville est dans le chaos.

(J'ai envoyé une demande d'aide à la capitale royale et à mon père, mais combien de temps faudra-t-il pour que l'aide arrive ? Vont-ils même venir ? Quelle est la force de l'armée dans cette ville ? Quel est l'équipement anti-dragon restant ? Que dois-je faire si le dragon arrive dans la ville ? Quelle est la voie d'évacuation ? Comment puis-je donner des instructions ?)

Même lorsque je regardais les documents, mes yeux glissaient et j'avais du mal à comprendre les chiffres. L'impatience me prive de la capacité de penser correctement.

S'il s'agissait d'échecs, votre adversaire ne déplacerait pas ses pièces tout seul pendant votre tour, mais en réalité, cela n'arrive pas.

Pendant qu’on y réfléchit, la situation change. C'est de pire en pire.

"Seigneur, s'il te plaît, n'envisage même pas d'évacuer cette ville..."

Un de mes subordonnés fait une modeste suggestion.

Elliot avait de profonds sillons entre ses sourcils, serrait les dents et forçait les coins de ses lèvres à sourire.

(Évacuer cette ville ? Évacuer et abandonner cette ville ?)

Elliot le sait. N’oubliez pas que de nombreuses personnes peuvent prendre votre place.

Il n’est pas nécessaire qu’Elliott prenne le commandement des lieux, donne des ordres d’évacuation et guide les habitants de la ville. Il y a beaucoup de gens qui sont plus expérimentés et plus compétents que moi.

Pourtant, le seigneur de Lanefield est Elliott Howard.

"Si le seigneur s'enfuit le premier, personne ne le suivra."

Si Elliot s'enfuit maintenant, il ne pourra plus jamais se qualifier de seigneur de cette ville.

Alors je serre les dents et je regarde le rapport. Alors, réfléchissez-y. Le meilleur geste que vous puissiez faire.

"Seigneur, c'est dur ! C'est dur !"

La personne qui s'est précipitée dans la pièce sans frapper était une fille aux cheveux couleur d'œuf duveteux – la diva du temple, Rosie Moore.

Le temple de Sheffield est situé dans une forêt qui a été attaquée par un groupe de dragons terrestres, donc tous les habitants du temple se sont réfugiés dans ce manoir.

Elliot leva les yeux de son rapport et lança un regard noir à Rosie.

"...Je me demande s'il y a quelque chose de plus difficile que ça en ce moment."

"Je regretterai cette ironie. Deux dragons de feu sont apparus de l'autre côté."

"Quoi?!"

Elliot se leva, regarda par la fenêtre et haleta.

De la fumée noire est visible en direction de la forêt. La forêt est en feu, probablement à cause du feu craché par le dragon de feu.

Elliot parla rapidement et donna des ordres à ses subordonnés.

« Pour éviter la propagation du feu, abattez une partie des arbres de la forêt ! »

"Cependant, Seigneur, les arbres de la forêt jouent un rôle dans le maintien de la concentration du pouvoir magique. Si vous les coupez, il est possible que la pollution magique se propage...!"

Au fond de la forêt de Lanefield, se trouve une terre avec une forte concentration de pouvoir magique. Les arbres qui l'entouraient avaient la propriété de stocker du pouvoir magique, et avaient pour effet d'arrêter dans une certaine mesure la contamination magique.

Si vous le coupez, le pouvoir magique stocké dans l'arbre sera libéré d'un seul coup et la pollution magique se propagera sur une vaste zone, potentiellement même dans la ville.

Si cela se produit, Lanefield deviendra une terre inhabitable.

(Cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas laisser le feu continuer ainsi !)

La fumée qui s'élève de la forêt devient de plus en plus grosse.

Elliot sortit sur le balcon et regarda la forêt.

Je ne pouvais pas voir clairement depuis la fenêtre, mais lorsque je suis sorti sur le balcon, j'ai pu voir des parties de la forêt devenir rouges. Le feu s'était finalement propagé.

"Condamner..."

Elliot réfléchit en regardant la forêt en feu.

(De quelle quantité d'eau avons-nous besoin pour éteindre l'incendie ? Combien de personnes ? J'ai inspecté la ville plusieurs fois après ce festival, donc je me souviens de l'emplacement des sources d'eau. Il ne reste plus que la main d'œuvre. Combien de personnes peuvent se déplacer ? Si nous ne parvenons pas à éteindre l'incendie à temps, nous n'aurons d'autre choix que d'abattre les arbres... !)

Elliott repéra quelque chose comme un point noir au fond de la fumée noire s'élevant de la forêt, et son visage se plissa de désespoir.

Le point noir s'est progressivement agrandi et sa silhouette est devenue plus claire : un corps géant avec des ailes. C'est un ptérosaure.

"Dragon de Terre, dragon de feu, ptérosaure...!"

Même si j’avais les mains pleines uniquement avec le dragon de terre, le dragon de feu a provoqué un incendie, et même le ptérodactyle.

Les jambes d'Elliot sont instables. Je veux tomber à genoux comme ça. Cependant, je me trouve dans une situation où je ne peux pas permettre cela.

C'est la responsabilité du seigneur de lutter jusqu'au bout.

"Un ptérosaure approche ! Évacuez les habitants de la ville vers un immeuble avec toit !"

Elliot réfléchit en donnant des instructions à ses subordonnés.

C'est bien d'évacuer vers un endroit doté d'un toit, mais que se passe-t-il si le feu se propage à la ville ? Que faire si les travaux de lutte contre l'incendie ne sont pas effectués à temps ?

Que dois-je faire pour arrêter le dragon terrestre, éteindre le feu et échapper en toute sécurité au ptérosaure ?

Ma tête semble submergée par les problèmes qui ne cessent de surgir les uns après les autres.

Mes jambes semblent trembler sous la lourde responsabilité d’assumer la vie des gens.

(Nous devrons les résoudre un par un ! La première priorité est le dragon de feu. Chassez le dragon de feu et travaillez à éteindre le feu. Ensuite, chassez les autres dragons...)

"Seigneur ! C'est dangereux !!"

Rosie, qui regardait depuis l'intérieur de la pièce, crie.

dangereux? Quoi? Une grande ombre passa au-dessus de la tête d'Elliot.

(Grand ptérosaure ! Y en avait-il un autre ?)

C'était la première fois qu'Elliot réalisait que les griffes d'un dragon étaient aussi épaisses. Chacun est comme la pointe d’une lance.

Ses griffes acérées s'ouvrirent en grand et tentèrent d'attraper Elliot, qui était sur les fesses sur le balcon.

S'il était attrapé par des griffes aussi énormes, le corps d'Elliot serait facilement coupé en morceaux et écrasé.

Depuis quand pour la dernière fois j’ai ressenti la mort avec autant de force ?

(Ah c'est vrai, il y a longtemps, quand j'ai été étranglé par ce foutu serviteur...)

C'est une terrible ironie que les souvenirs les plus horribles soient ceux dont vous vous souvenez lorsque vous êtes sur le point de mourir.

J'aurais aimé avoir une meilleure mémoire, mais disons simplement... Par exemple... Elliot ferme les yeux et gémit, mais une voix claire parvient à ses oreilles.

"Botchama, s'il te plaît, réveille-toi."

Ce sont des mots qu’on m’a répétés à maintes reprises depuis que je suis enfant.

"... Baya"

Marmonna Elliot, et il fut surpris.

différent. Ce n'était pas la voix de la grand-mère de la maison de ses parents qu'Elliot connaissait si bien.

Ce que je vois dans mes yeux grands ouverts, c'est un ptérosaure aux ailes arrachées et tombant au sol, et une belle servante blonde flottant au-dessus de la balustrade du balcon.

"Bonjour, Elliot Botchama."

Le Wind Spirit Rindsbelfeed tenait une femme dans ses bras.

C'est une femme aux cheveux brun rougeâtre attachés sur la nuque et sans maquillage. Il porte la robe d'un magicien et tient le bâton d'un magicien senior.

Lorsqu'elle rencontra le regard d'Elliot, la femme sourit et agita la main en disant : "Bonjour".

"Je suis désolé d'être dans cette position, Seigneur. Je viens de me remettre d'une maladie et je ne me sens pas encore bien."

Quand Elliot fut déconcerté par cette gentillesse déplacée, Rin dit calmement.

«J'aimerais préparer le thé du matin pour Botchaman, mais grand-mère a quelque chose à faire, alors s'il vous plaît, attendez un moment.»

Rin flotte dans les airs tout en tenant la magicienne dans ses bras et s'approche de la forêt.

Le magicien, qui était tenu de côté par Rin, pointa son bâton en direction de la forêt.

Lorsque la femme agita sa baguette, de nombreuses grosses boules d'eau apparurent et tombèrent sur le feu de forêt. Il a encore chanté et agité son bâton. Cette fois, une barrière défensive a été déployée. C'est une barrière pour arrêter les dragons de feu et les dragons de terre.

Il a encore chanté et agité son bâton. Cette fois, la pale du vent abat le ptérodactyle qui s’approche.

En attendant, les eaux d'extinction et les barrières de protection resteront en place.

(Une personne maintient trois sorts magiques ou plus... ? Cela devrait être possible...)

Devant Elliot, qui se raidit sur le balcon, le feu de forêt devient progressivement de plus en plus petit.

Confirmant cela, la femme commença un long chant. Un cercle magique particulièrement grand apparaît au bout du bâton. Des particules de lumière blanche dérivaient et convergeaient vers le centre du cercle magique.

Rin appelle en direction de la forêt.

"Rubermeria, s'il te plaît, protège les humains dans la forêt."

"Uboaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Je comprends, Linsbelfeed-niisama !"

Un vent violent souffle et secoue toute la forêt.

L’instant d’après, un jeune homme a sauté hors de la forêt et dans le ciel. Un homme aux cheveux blonds portant des vêtements sacerdotaux avec une atmosphère similaire à celle de Rin – un esprit de haut rang appelé familier.

Lorsque l'esprit leva les mains en l'air, les humains de la forêt s'envolèrent, enveloppés par le vent. C'étaient des gens qui allaient dans la forêt pour vaincre le Dragon de Terre ou pour éteindre les incendies. Ils levèrent tous les yeux vers l’esprit du vent avec un air uniformément surpris sur le visage.

"Lynn Bellfeed-nii-sama ! La protection humaine est terminée !"

"C'est vrai, Kara."

"Ah, j'ai aussi fini de chanter."

La femme qui était tenue sur le côté par Rin se tordit le cou et baissa les yeux sur Elliot.

"C'est dommage, seigneur. Chaque fois qu'il y a un incendie, une partie de la forêt sera détruite. Le moyen le plus rapide de garder les dragons sous contrôle est de libérer une magie très puissante."

Elliot était bouleversé par les paroles de la femme.

Faire exploser la forêt est une suggestion irréaliste, mais si c'était possible, cela poserait un problème.

"Attendez, attendez ! Cet arbre absorbe le pouvoir magique ! Si vous l'abattez, il est possible que la pollution magique se propage...!"

"Nous savons grâce à notre enquête précédente que la concentration du pouvoir magique dans cette forêt ne se propage pas d'un seul coup. Je demanderai à la famille Roseburg d'arranger les arbres qui absorbent le pouvoir magique plus tard."

En disant Sarari, la femme saisit à nouveau sa canne.

Le cercle magique qui apparaissait devant la femme avait un grand cercle magique au centre. Il y avait cinq petits cercles magiques qui l’entouraient. Il y en a six au total.

Lorsque la femme pointa le bout de son bâton vers la forêt, un septième cercle magique apparut au bout du bâton.

La lumière blanche se rassemble au bout du bâton, formant une lance de lumière. C'est une énorme lance, de la taille d'une bûche.

» Dit doucement la sorcière qui contrôlait la lance blanche brillante d'un ton décontracté.

"Pierce, Lance Étoile"

La lance de lumière tirée du bâton a volé à une vitesse énorme, grattant et creusant la forêt tout en engloutissant le dragon de terre, le dragon de feu et le feu ardent.

Elliot, ébloui par l'éclat, cligna des yeux deux fois et trois fois, et fut accueilli par un spectacle qui lui fit en croire ses yeux.

Il ne restait plus rien là où passait la lance de lumière. Un arbre en feu et un dragon.

Dans la forêt creusée, il y avait des particules de lumière flottant dans l’air qui ressemblaient aux restes d’une lance brillante, mais elles scintillèrent brièvement et disparurent.

(Quelle puissance...)

Rin atterrit une fois de plus devant Elliot, qui se tenait la bouche ouverte. Dans ses bras, il tenait une sorcière qui contrôlait une grande magie.

Elliot regarda la femme dans les bras de Lynn.

"Hé, je ne m'attendais pas à ce magicien..."

"Oui. Je vais vous présenter Bocchama."

Rin hoche la tête et lui dit.

"C'est la personne préférée de grand-mère."

"<Sorcière de Starspear> Kara Maxwell. Enchanté de vous rencontrer, Seigneur."

Dans les bras de Rin, le grand ancien Sept Sage sourit amèrement.

C'est un sourire naturel et sans effort. Il n’y a aucune dignité typique des anciens Sept Sages.

Malgré cela, son calme, totalement imperturbable face à cette situation d’urgence, avait une dignité qui manquait à Elliott.

La sorcière Starspear regarda autour de la ville et marmonna pour elle-même.

"Lanefield est une terre où les dragons infligent peu de dégâts. Il n'y a pas beaucoup d'armes ni de soldats."

C'est exact. Cette ville avait des contre-mesures inadéquates face aux dégâts des dragons. En conséquence, tout a été retardé et la réponse a été retardée.

Comme cette sorcière, la décision d’abattre ou non l’arbre n’a pas été prise immédiatement.

Reconnaissant sa propre inexpérience, Elliot serra les poings, tandis que la Sorcière Star Spear plissait les yeux et riait, comme un chat faisant une sieste au soleil.

"Bravo d'avoir tenu bon. Vous êtes un bon seigneur, n'est-ce pas ?"

Elliot leva instinctivement les yeux et leva les yeux vers la grande sorcière.

L'esprit qui tenait la grande sorcière à ses côtés était sans expression, mais hocha la tête avec une certaine fierté.

"Oui, je suis fier de ma grand-mère."