Chapitre 358: Chapitre 358 (FR)

Le soir de l'arrivée des invités de l'Empire et du Royaume de Ridil au château de Warmberg, une fête de bienvenue a eu lieu dans la grande salle au premier étage du château.

Henrik, vêtu de la plus belle robe de soirée qu'il possédait, regardait les invités et se caressait secrètement la poitrine.

(C'est une bonne chose... c'était plus petit que ce à quoi je m'attendais... !)

Cette fois, on disait que la famille royale viendrait du royaume de Ridil, on s'attendait donc à une délégation de plusieurs centaines de personnes, mais le nombre réel de personnes venues était inférieur à 70 personnes, y compris les responsables de la sécurité et des soins personnels.

Il semble que le côté du Royaume de Ridil ne disposait pas de beaucoup de main-d'œuvre disponible en raison des dégâts à grande échelle causés par les dragons survenus il y a quelque temps.

En revanche, du côté de l'Empire, il y avait plus de monde, environ 200 personnes. La plupart d’entre eux sont des subordonnés du général Strauss, chargé de la sécurité.

En tant que fournisseur de lieux, c'était pathétique, mais il était vrai que le château de Warmberg manquait chroniquement de personnel, j'étais donc reconnaissant envers le personnel de sécurité pour venir.

"Blanke-dono"

Alors que je buvais de la bière, j'ai entendu une voix derrière moi.

Lorsque je me suis retourné, la personne devant moi était un homme d'une cinquantaine d'années au regard intrépide. Ses cheveux noirs mêlés de gris sont lissés en arrière et sa moustache est taillée courte.

Cet homme, vêtu d'un uniforme militaire au lieu d'une robe de bal et portant une épée, est le général Strauss, le chef de la sécurité de l'Empire.

Le général Strauss est un homme intelligent et digne de confiance qui reste calme et imperturbable même dans les situations difficiles. Par-dessus tout, il est aimé de ses subordonnés et son unité a un moral extrêmement élevé.

"Voici le général Strauss. Merci beaucoup pour votre aide avec la sécurité cette fois... Non, je suis vraiment désolé, nous manquons de main d'œuvre."

Alors qu'Henrik baisse la tête, le général Strauss dit d'une voix calme : « S'il vous plaît, relevez la tête. »

"Les soldats de Warmberg se battent toujours pour l'empire du sud. Il n'y a pas lieu d'avoir honte qu'il y ait peu de soldats dans le château."

Le général Strauss est un excellent militaire qui a vécu presque deux fois plus longtemps qu'Henrik. Malgré cela, il n'est pas arrogant et maintient une attitude respectueuse envers Henrik.

"Lord Blanke, vous ne vous en souvenez peut-être pas, mais vous avez sauvé mon unité sur le front sud. Vous souvenez-vous de la bataille de la vallée d'Ibergen ?"

En entendant les paroles du général Strauss, Henrik revient sur ses batailles passées.

(Ah, ouais, c'est arrivé aussi.)

Henrik a un jour conduit ses hommes à sauver une unité bloquée dans la vallée d'Ibergen.

J'étais désespéré parce que je pensais qu'il n'y avait aucune chance de gagner à moins de rejoindre les troupes du général Strauss.

"A cette époque, vous aviez vaincu des milliers d'ennemis avec seulement 300 soldats."

Le général Strauss lui dit de se mâcher les dents, et Henrik rit, impuissant.

"Le terrain et la météo ont joué en notre faveur."

À cette époque, la vallée d'Ibergen était humide et boueuse, avec un mauvais pied, ce qui rendait la marche difficile. C'est pourquoi l'ennemi n'aurait pas pu prévoir l'attaque surprise de l'armée de Warmberg.

C'était une technique brutale qui n'était possible que parce que l'armée de Warmberg était compétente en équitation.

Le général de l’armée ennemie est un homme réputé pour sa force. L'armée était hautement entraînée et si elle s'était affrontée correctement, l'armée de Warmberg n'aurait eu aucune chance de gagner.

"Le général Rogin était un adversaire très redoutable. J'ai eu vraiment de la chance de gagner."

Aux paroles d'Henrik, le général Strauss se couvrit la bouche pour réprimer son rire.

Henrik se demande s'il a dit quelque chose d'étrange, mais le général Strauss le dit en se couvrant la bouche.

"Non, excusez-moi. C'était la même chose avec votre grand-père et votre père. Il ne se souvient pas des personnes qu'il a sauvées, mais il n'oublie jamais le général ennemi qu'il a tué."

Si vous me le demandez, peut-être. Henrik dit avec un sourire ironique.

Un chevalier est quelqu'un qui gagne de l'honneur en tuant des gens. C'est pourquoi je n'oublie jamais la détermination d'assumer le fardeau de la mort : c'est ce que mon grand-père m'a appris.

La famille d'Henrik était à l'origine une famille chevaleresque. Peut-être à cause de cela, même s’il bénéficie du statut et de la terre de frontière, il donne toujours la priorité à son rôle de porteur d’épée.

N'oubliez pas votre loyauté envers Sa Majesté. Soyez l'épée qui sauve les faibles.

(En d'autres termes, cela ne convient pas aux seigneurs féodaux...)

Malgré cela, le général Strauss a parlé avec sincérité et respect de sa voix calme.

"De nos jours, les gens comme vous sont précieux, Blanke-dono."

"Les gens disent souvent que c'est dépassé."

Lorsque Henrik baissa les sourcils et sourit vaguement, le général Strauss tourna son attention vers l'épée patrimoniale exposée sur le mur.

L'épée que le grand-père d'Henrik, le loup de guerre de Warmberg, maniait autrefois sur le champ de bataille est exposée sur de la soie blanche pure.

Il y avait une certaine admiration dans les yeux du général Strauss alors qu'il regardait cette épée.

"Tous les garçons de notre génération admiraient le loup de Warmberg. J'ai même donné le même nom à mon fils."

Henrik était secrètement inquiet.

Se pourrait-il que l’histoire raconte qu’il souhaite rencontrer son grand-père ?

(Le comportement de grand-père a été plus suspect que d'habitude aujourd'hui, je demande donc à Frieda de le surveiller...)

Le général Strauss s'adressa à Henrik d'une voix calme mais passionnée.

"Le loup de guerre de Warmberg est un héros dont notre pays est fier. Les gens l'adorent aussi."

Si mon grand-père me demande de le rencontrer, je le presserai car il ne se sent pas bien. Faisons-le --- déterminé à le faire, Henrik ouvrit la bouche.

"Mon grand-père... les loups guerriers de Warmberg étaient loués parce que c'était une époque où il y avait de nombreuses guerres."

Voilà à quoi ressemblent les temps paisibles. Le général Strauss regarda Henrik qui souriait amèrement.

Il y a une acuité dans les yeux d'un général vétéran qui a survécu à de nombreuses batailles et qui ne peut être trompé.

« Lord Blanke, n'êtes-vous pas inquiet de la situation difficile actuelle de Warmberg ?

"Ouais, eh bien."

"Alors, avez-vous... avez-vous déjà pensé à l'indépendance de cette terre ?"

Le nez d'Henrik devint vide alors que ses yeux perçants disaient quelque chose de scandaleux.

Est-ce une plaisanterie de la part du général Strauss ? Ou sa loyauté envers l’empire est-elle mise à l’épreuve ?

En tout cas, la réponse est décidée.

"Général Strauss, c'en est trop pour moi."

« Êtes-vous en train de dire que vous n’avez aucune intention d’indépendance ?

"il n'y a pas"

Henrik répondit clairement.

Henrik, son père et son grand-père n'étaient bons qu'en guerre et mauvais en politique. Ce n'est pas le vaisseau du roi d'un pays.

Le général Strauss détendit ses yeux perçants et sourit doucement : « Je vois. Cela signifie-t-il que c'est la fin de cette histoire ?

A ce moment-là, j'entendis une voix forte près d'une table un peu loin.

"Ce n'est pas le travail d'une secrétaire !"

La voix encore jeune et forte appartenait à Albert, le troisième prince du royaume de Ridil.

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu Albert et Lord Birendar se confronter. Sur son dos, Albert protège la belle secrétaire diplomatique Bridget Graham.

Albert montra clairement sa colère, mais Lord Birendar avait un sourire calme sur le visage.

Lord Birendar doit avoir plus de soixante-dix ans, mais peut-être parce qu'il est une personne à la mode, il paraît dix ans plus jeune. Sa barbe est soigneusement taillée et ses longs cheveux blancs sont attachés au bout par un ruban. Les vêtements qu'elle porte ont également de magnifiques motifs. C'est probablement la dernière tendance.

Lord Birendar jouait avec sa moustache du bout des doigts, fermait un œil et riait.

"Il n'y a pas lieu d'en faire toute une histoire. Je viens de demander à boire à cette belle jeune femme."

"A mes yeux, c'était comme si tu touchais ma secrétaire."

Je vois, il semblerait que Lord Birendar ait fait une farce à cette belle secrétaire et lui a ordonné de lui donner une tasse.

La voix d'Albert était dure alors qu'il répondait à Lord Birendar, et sa colère était clairement visible. Lord Birendar parle à Albert sur un ton qui semble gronder un enfant.

« N'est-ce pas pour cela que vous avez aussi une secrétaire avec vous ? »

Pendant un instant, Albert parut vide, comme s'il ne comprenait pas ce qui se disait. Cependant, je suppose que j’ai progressivement commencé à comprendre le sens de ces mots. Son visage blanc devint soudain rouge et ses poings tremblèrent de colère.

Lord Birendar a laissé entendre que la raison pour laquelle il avait une femme secrétaire avec lui était d'offrir un divertissement qui plairait à ses partenaires diplomatiques.

« Sir Birendar, il y a tellement de problèmes… »

La personne qui parlait à Odoodo et à Lord Birendar était un noble impérial d'une trentaine d'années aux cheveux roux bouclés : Lord Koenitz.

Lord Birendal regardait Albert comme s'il ne s'intéressait pas à Lord Koenitz.

Le jeune prince essaya de laisser échapper quelque chose dans sa colère. Cependant, avant qu'il ne puisse dire un mot, Bridget s'avance et sourit à Lord Birendar.

« Votre Excellence aime le vin Delgo-Breu, n'est-ce pas ?

Ce que Bridget parlait était un langage impérial. Cependant, les mots et expressions sont plus septentrionaux que ceux utilisés au centre.

L'empire était à l'origine un pays composé de plusieurs nations, et bien que la langue commune de l'empire soit désormais utilisée dans la majeure partie du pays, il existe encore des expressions propres à chaque région.

Brigid a osé utiliser un terme propre au Nord : elle a compris que Lord Birendar était originaire du Nord.

La marque de vin servie sur place était exactement celle qu’elle avait devinée.

Après tout, en quelques mots seulement, elle avait prouvé qu'elle savait tout sur Lord Birendar et qu'elle était capable de comprendre la langue du Nord.

De plus, j'ai déjà vérifié les marques de vin sur place.

(J'ai l'impression de faire quelque chose d'incroyable... si facilement !)

Henrik n'était pas le seul à être surpris. Même parmi les gens du côté de l’Empire, il y a plusieurs personnes dont le teint a changé.

Le général Strauss et Lord Koenitz regardaient Brigitte avec étonnement, et Lord Birendal murmurait « Wow » avec admiration et riait en jouant avec sa moustache.

"Tu es une gentille secrétaire. J'aime vraiment le vin Delgo-Breu, alors ça te dérangerait de m'en servir un verre ?"

"Comme Votre Excellence le souhaite."

Bridget sourit comme si elle ne se souciait de rien et prit une bouteille de vin sur une table voisine.

Pendant tout ce temps, Albert restait silencieux et ses poings tremblaient. Même s'il venait d'admettre qu'une telle chose n'était pas le travail d'une secrétaire, il devait se sentir frustré de devoir obliger la secrétaire à boire.

Brigitte se tient à côté de Lord Birendar avec une bouteille de vin à la main.

Henrik s'approcha doucement derrière elle et prit doucement la bouteille de vin des mains de Brigitte.

"C'est de ma faute en tant que seigneur du château s'il n'y a pas assez de serveurs. Je vais aussi servir la coupe. Maintenant, s'il vous plaît, Seigneur Birendar."

Quand Henrik versa du vin dans le verre, Lord Birendar lui lança un regard agacé.

Puis, sans toucher au vin, il se tord le poignet et renverse le contenu du verre à vin sur Henrik.

C'est facile à éviter. Cependant, si vous l'évitez, le vin frappera Bridget.

(Je me demande si Frieda va encore se mettre en colère...)

Le liquide rouge vif flottant dans l'air créait de grandes taches sur la poitrine d'Henrik jusqu'à ses épaules.

Pendant que les gens présents dans la salle retenaient leur souffle et regardaient, Lord Birendar montra les dents et rit.

"Oh, excusez-moi. Ma main a glissé. Je vais donner ma veste à Margrave-dono. On dirait qu'il ne peut même pas faire fabriquer une nouvelle veste à Warmberg."

"Non, ne vous inquiétez pas. Ce niveau de saleté n'est pas grave."

C'était encore plus difficile lorsqu'il était impliqué dans un coup d'État lors d'un banquet où l'Empereur Lion Noir était présent. Nous ne parlons pas de taches de vin.

Henrik rit et se retourna, et lorsqu'il aperçut Brigitte, il laissa échapper une voix légèrement exagérée.

"Oh, c'est parti. Il y a aussi une tache sur tes vêtements ! Je vais demander à ma sœur de te préparer des vêtements de rechange, alors s'il te plaît, viens ici."

Cela dit, Henrik se dirigea vers le couloir, essayant de cacher Brigitte avec son corps.

Bridget, qui n'avait aucune tache sur ses vêtements, leva les yeux vers Henrik comme si elle voulait dire quelque chose, mais elle le suivit en silence.