Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

"Oh mon Dieu, ces enfants... ils vont se déchaîner dans le jardin de quelqu'un."

La sorcière étoilée Mary Harvey baissa les yeux sur le jardin depuis la fenêtre, secoua ses longs cheveux argentés qui touchaient presque le sol et soupira.

"C'est la faute de mon petit-fils, Mary."

La personne qui a prononcé les mots d'excuses était la vieille femme qui était assise sur le canapé en train de boire du vin - Adaline Albright, l'ancienne sorcière abyssale. Elle est la grand-mère de Ray.

Mary ne se sentit pas offensée et sourit docilement à la vieille femme qui lui dit qu'elle était désolée mais ne semblait pas si mal que ça.

"Non, non, ne t'inquiète pas pour ça. Bradford-chan est celui qui fait le Dokkan Dokkan de toute façon ~ ? Lewis-chan est là, donc il n'y aura aucun dommage au manoir."

Même si de fortes explosions ont retenti à proximité du lieu de la fête, les invités ont été un peu surpris, mais presque personne n'a été contrarié.

La fête d'aujourd'hui a un «Magicien du boulet de canon» et un «Magicien de la barrière». Les réactions des participants à la fête ont été: «Hé, il y a eu un grand bruit.» «Le <Magicien du boulet de canon> doit allumer des feux d'artifice.» Hahahahaha.''

Adaline renifla sarcastiquement.

"Huh ! Ce pays aussi est devenu paisible."

"Héhé, c'est vraiment vrai. Après tout, quand nous étions jeunes, nous ne pouvions pas imaginer tomber amoureux de quelqu'un de l'Empire."

Adeline se tut aux paroles de Mary. Puis, comme pour dissimuler le silence, il avala le vin dans son verre.

Mary ne mentionne pas l'attitude d'Adeline et murmure en faisant tournoyer les cheveux argentés qui tombent sur ses joues du bout de ses doigts.

"Je veux que les fiançailles de Rei-chan se passent bien... surtout qu'il y a quelque chose à voir avec ses parents."

Mary Harvey connaît les détails de l'incident de la famille Albright survenu il y a plus de dix ans.

--- Un sorcier tombé amoureux ne pouvait pas contrôler ses émotions et maudissait l'homme qu'il aimait, faisant de lui sa marionnette.

C'est la rumeur qui circule. Cependant, la vérité est différente.

La femme qui tomba amoureuse d'un sorcier se maudit.

──Il n'y a aucune chance que je sois aimé. Il n'y a aucun moyen que tu puisses m'aimer.

La sorcière qui se maudissait ainsi ne réalisait pas qu'elle était réellement aimée par un homme.

Ignorant que la personne dont il était secrètement amoureux était lui-même, il se lamentait d'avoir maudit la personne qu'il aimait et de l'avoir transformée en marionnette.

Il semble que la mère de Ray n'ait rien écouté de ce qu'Adeline et les autres disaient.

──Est-ce que cette personne m'aime ? Non, non, ce n'est pas possible. Je ne peux pas être aimé. La raison pour laquelle il dit qu'il m'aime est à cause de ma malédiction.

Ensuite, elle est tombée malade mentalement et a quitté la famille principale avec son mari, et pour tenter de lever sa malédiction, elle s'est essayée à une technique qui ne lui convenait pas... et son mari, qui était à ses côtés, en est décédé.

Il semble que le corps du mari ait été recouvert du corps du sorcier, comme pour la protéger de la malédiction. Il a aimé le sorcier jusqu'à son lit de mort.

"Tu es vraiment idiot. Ce n'est pas drôle pour un sorcier de se maudire."

Tout en colère, Adeline attrape la bouteille de vin avec ses doigts épais recouverts de multiples bagues.

Puis, avec des mains bâclées, il versa le vin dans le verre.

Mary prend une gorgée de son propre vin tout en regardant la scène.

"Je suis surpris. Je ne m'attendais pas à ce qu'Adaline-sama trouve un fiancé pour Rei-chan. De plus, le fiancé est le petit-fils de son premier amour, le seigneur ! Oh, comme c'est romantique."

"Han ! Ne sois pas stupide. Je suis un sorcier ! Le devoir d'un sorcier est de rendre les autres malheureux ! Cet engagement est de harceler mon petit-fils et cet homme ! Y a-t-il un autre sens que cela ?"

La vieille femme le recracha et avala le vin, et Mary rit d'une voix qui ressemblait à celle d'une clochette.

＊ ＊ ＊

Ray renifla en regardant Frieda, qui la tenait dans ses bras.

Frieda souriait gentiment comme une sainte... mais elle n'était pas là, mais elle ne regardait toujours pas Rei avec dégoût ou mépris.

Cela seul rendait Rei si heureux qu'il avait l'impression qu'il allait sauter.

"Ah, ah, je suis désolé, je suis désolé, c'est de ma faute..."

"S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. Si vous me demandez qui est responsable de cette situation, c'est principalement la faute de mon frère."

Derrière Frida, Henrik gémit et se serre la poitrine.

Frieda lui a dit sans même regarder son frère.

"Je suis heureux que vous ne soyez pas blessé. Lord Albright."

"Oh, tu es si gentil... Tu es gentil avec quelqu'un comme moi qui ne peut pas dire 'Je t'aime'... Es-tu une déesse..."

"Non, c'est ma fiancée."

Même s'il coupe les propos de Rei sans émotion, son attitude est sincère.

Il serait difficile de dire que Frida est amicale et que ses yeux sont un peu perçants, mais elle est sincère.

" Vous semblez penser que ne pas pouvoir dire " Je t'aime " est une très mauvaise chose, mais je pense qu'il existe des moyens d'exprimer vos sentiments à quelqu'un sans dire " Je t'aime ".

"Oh, il y a un autre moyen…?"

"Eh bien, par exemple."

Frieda prit la main droite de Rei et en embrassa le dos juste assez pour la toucher.

"Comme ça, etc."

Immédiatement, le visage de Rei devint rouge jusqu'à ses oreilles.

Le dos de ma main touché par mes lèvres était chaud comme s'il était en feu.

"Ah, wow, aba, ababa..."

Rei couvrit le dos de sa main avec son autre main tout en faisant un bruit étrange.

Je me demande si mon cœur, qui bat vite, va percer ma peau et sortir. Voilà à quel point mon cœur bat fort.

"D'accord, tout le monde ! Maintenant !"

Raul, qui regardait cet échange, commença à lancer les pétales de roses qu'il tenait.

Monika et les autres, agacés par Raul, lancent chacun des pétales de roses.

Monica avait l'air confuse. Cyril est sans expression. Isaac avait un sourire plâtré sur le visage. Glenn ne comprend pas vraiment, mais il a l'air de s'amuser.

Un homme et une femme se regardent pendant que les pétales de roses dansent, une situation qui ressemble à quelque chose d'un roman, et Rei respire fortement en savourant l'émotion.

"Wow, je suis aimé... je suis béni ! ... Je suis aimé plus que jamais...!"

Frieda a dit à Rei qui était excitée, avec un visage plein de sincérité.

"Non, je ne t'aime pas vraiment."

Un silence indescriptible régnait sur les lieux.

Raul et les autres se raidirent en lançant des roses, et les deux vieillards, Lewis et Bradford, tremblaient comme s'ils retenaient de rire.

Henrik Blanke, le frère aîné de Frida, s'est écrié avec un visage navré.

"Lisons l'atmosphère !? Vous n'étiez pas d'humeur à dire quelque chose comme ça en ce moment, n'est-ce pas ?"

"L'honnêteté est une vertu"

"Même si je suis une bonne personne, je me sens désolé pour moi en ce moment !?"

Même Henrik, qui était contre les fiançailles, sympathise avec Ray, mais Frieda semble ne pas comprendre pourquoi on lui reproche.

Pauvre Rei, qui était aussi raide qu'une pierre, dit Frieda avec un air naturel sur son visage.

"En premier lieu, aujourd'hui, c'est la première fois que je fais face à Lord Albright correctement. Nous venons de nous rencontrer, et c'est un problème avant même que nous commencions à nous aimer."

C'est un argument valable.

Rei, qui était revenue de la pierre à la forme humaine, convulsa avec un visage qui semblait pleurer et rire.

"Ha, ha, ha, ha, c'est vrai, ha, il n'y avait aucun moyen que je puisse être aimé aussi facilement... ha, ha, ha, ha..."

Rei continua de rire en tremblant, des larmes jaillissant au coin de ses yeux.

Le vent du nord était extrêmement froid.

(...J'ai envie d'arrêter d'être un humain...Je veux renaître comme une belle fleur ou quelque chose comme ça, et cette fois je veux être aimé par une fille...)

Alors que Rei baissait les yeux en pensant à cela, Frieda étendit les mains et tourna le visage de Rei vers le haut.

Des yeux gris semblables à ceux d'un loup regardaient Rei.

"Mais je pense que je peux tomber amoureux de toi."

"……image"

"Même si ce ne sont pas des bijoux, tes yeux sont plus beaux que des bijoux."

Ce qui traverse l'esprit de Ray est un poème qu'il a écrit alors qu'il était encore adolescent.

"Ah, si ce corps était un bijou, aurais-tu pu m'aimer avec tes doigts..."

Le visage de Ray devint rouge, puis bleu, puis à nouveau rouge, et tout son corps tremblait.

"Eh bien, je n'aurais jamais pensé lire ça..."

"J'ai trouvé que votre choix de mots était merveilleux."

"Kyaeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !!"

Alors que Ray crie et se roule par terre, Raul dit : « Je ne comprends pas vraiment, mais c'est une superbe finale ! » et lui lance des pétales de roses.