Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, portait les robes des Sept Sages et tenait un magnifique bâton décoratif aussi grand que son corps, et s'effondrait sur le pont avec un visage blanc exsangue.

La main qui s'accrochait à la canne trembla légèrement, et un soupir douloureux s'échappa des petites lèvres.

"J'ai dit que je protégerais Ike... J'ai dit..."

Monica marmonna avec une expression d'agonie, puis gémit "Ugh" et se couvrit la bouche.

Isaac frotta doucement le dos de Monica.

Isaac, portant des lunettes de déguisement et cachant sa bouche avec un mince collier, baissa les sourcils en s'excusant.

"Je suis désolé, je ne savais pas que c'était ta première fois sur un bateau..."

"S'il te plaît, ne t'excuse pas, Ike... J'étais naïf. Ugh, le bateau tremble tellement..."

Monica et ses amis sont montés à bord d'un navire marchand relativement grand pour exterminer le dragon d'eau. Il semble que les navires militaires n’aient pas été acquis à temps.

Bien sûr, même les navires marchands sont équipés de canons et sont assez bien armés, mais il est peu probable qu'ils soient très efficaces contre les dragons d'eau.

En fin de compte, la magie de Monica est le seul moyen d'attaquer le dragon d'eau.

Cependant, l'importante « Sorcière du Silence » est une petite fille — et elle est épuisée par le mal de mer, alors les marins la regardent avec anxiété.

Monica doit aussi être consciente des regards de ceux qui l’entourent. C'est pour cela que je me sens encore plus atrophiée, ce qui aggrave mon mal de mer. C'est un cercle vicieux.

Le corps de Monica s'est incliné pendant qu'elle parlait.

Si elle continue ainsi, elle va tomber partout sur le pont, alors Isaac la relève par devant.

Son corps a grandi depuis notre première rencontre, mais il est toujours si léger que cela me met mal à l'aise.

"Voulez-vous vous allonger dans la cabine ?"

"...Non, je ne sais pas quand le dragon d'eau viendra..."

Monica était allongée, molle, sa joue appuyée contre l'épaule d'Isaac. Il a été soudainement récupéré et ne semblait pas avoir l'énergie de résister.

Isaac ramasse Monica et remballe habilement son collier d'une main pour qu'il ne s'envole pas dans la brise marine.

"Quand on a le mal de mer, mieux vaut regarder au loin ou fermer les yeux. Il suffit de changer d'humeur."

"Je suis épileptique..."

« Allons-nous chanter une chanson, mon maître ? »

Quand Isaac a dit cela en plaisantant, Monica a marmonné avec une expression vide comme si elle avait perdu toute émotion.

"...D'accord. Je pense à un problème de mathématiques non prouvé pour changer de rythme... S'il te plaît, appelle-moi quand le dragon arrivera."

Cela dit, Monica ferma les yeux et arrêta de bouger. On dirait qu'il s'est évanoui, mais il semble être conscient. Comme il l'avait déclaré, c'était un changement de rythme : il pensait probablement à un problème de mathématiques non encore prouvé.

Isaac a chanté dans sa barbe tout en tenant Monica dans ses bras et a activé la technique de détection.

Lors de la détection du pouvoir magique, la technique de détection et la technique de recherche de l'ennemi sont souvent utilisées. Pour être honnête, il n’y a pas beaucoup de différence entre ces deux techniques.

Parmi les techniques qui détectent le pouvoir magique, la technique de recherche d'ennemis est spécialisée dans la recherche d'ennemis, et cette technique a une portée plus étroite, elle est donc plus précise.

Cependant, la méthode de recherche d'ennemis consomme un peu plus de puissance magique, donc si vous souhaitez voir grossièrement un large éventail de réactions magiques, la méthode de détection est plus pratique.

Bien entendu, la technique de détection consomme également une grande quantité de pouvoir magique, elle ne peut donc pas être utilisée fréquemment pendant une longue période. C'est pourquoi Isaac utilisait régulièrement la magie et était attentif à son environnement.

(Pour l’instant, il n’y a pas de réactions magiques majeures dans les environs)

C'est paisible, mais vu le mal de mer de Monica, j'aimerais que Suiryu apparaisse bientôt.

Si nous ne nous rencontrons pas et que la nuit tombe, nous devrons répéter la même chose demain.

Quand Isaac relâcha la technique de détection, un homme à la peau foncée s'approcha de lui. A-t-il plus de trente ans ? Il porte une veste plutôt fine, ce n'est donc probablement pas un marin ordinaire.

L'homme regarda Monica, qui était portée par Isaac, et grommela à voix basse.

"Hé, est-ce que ça va pour la sorcière importante d'être comme ça ?"

"Ne vous inquiétez pas. Si le dragon d'eau apparaît, mon maître le tuera immédiatement."

Lorsqu’Isaac répondit avec un air calme, l’homme fronça le bout de son nez comme s’il voyait quelque chose de suspect.

Derrière sa réticence à cacher son mécontentement, on peut voir de l'irritation et de l'impatience. Il a probablement subi une sorte de désavantage à cause de cet incident du dragon d’eau.

"Ce dragon d'eau aurait été aperçu près du deuxième port de Southern Doll. Comprenez-vous ? Il est inhabituel qu'un grand dragon d'eau apparaisse près du port, même s'il est au large."

Ce que dit l’homme est correct. Les dragons d'eau ne s'approchent généralement jamais des ports. Dans les ports et les côtes, seuls des dragons d'eau de taille moyenne ou plus petite s'y promènent occasionnellement.

Isaac se souvient des informations d'observation jointes à la lettre de demande.

(Il y a eu des rapports selon lesquels des personnes auraient vu l'ombre d'un grand dragon d'eau avec de grandes nageoires dans l'eau près de Southern Doll Second Port.)

Il existe plusieurs grandes espèces dotées de grandes nageoires, mais elles ne s'approchent généralement pas des ports. Ils sont plutôt timides et s’approchent rarement des navires.

"Es-tu irrité parce qu'il n'y a pas de précédent ? Dans ce cas, il est déraisonnable pour toi d'être mon professeur."

"Quoi...!"

La peau sombre de l'homme est devenue rouge de colère, comme s'il avait été attaqué.

Isaac fit un sourire froid à un tel homme.

« Si nous devons faire une demande officielle aux Sept Sages à ce sujet, ne serait-il pas préférable de passer par le siège de la Guilde des Magiciens ?

L’homme est à court de mots. Sa réaction fut comme s'il avait été poignardé dans un endroit coupable.

Cette demande a été abordée par la branche des Poupées du Sud de l'Union des Magiciens, mais à l'origine, lors du déplacement des Sept Sages, il serait nécessaire de prendre une décision du siège de la Guilde des Magiciens et d'obtenir l'approbation du parlement, puisqu'il ne s'agit pas d'un ordre royal du roi.

Ce n’est qu’après cela que fut la première demande formelle adressée aux Sept Sages.

Même si cela demande beaucoup d’efforts, ce n’est qu’une demande. Les Sept Sages ont le droit de refuser. Seul le roi peut donner des ordres aux Sept Sages.

Cependant, cette fois, j'ai reçu une demande de la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens. C’est un acte mal vu par la centrale syndicale.

Malgré cela, Isaac pensait que la raison pour laquelle la branche des poupées du sud de la guilde des magiciens n'avait d'autre choix que de demander la sorcière silencieuse était à cause de la pression exercée par la guilde des marchands.

(Bien qu'il ne soit pas de notoriété publique que la sorcière silencieuse vit à Southern Doll, ceux qui le savent le savent. Il doit y avoir des personnes dans la guilde des marchands qui détiennent cette information.)

En raison de cette agitation des dragons d'eau, les marchands de Southern Doll subissent d'énormes pertes.

Désireux de résoudre le conflit le plus rapidement possible, ils ont probablement utilisé le pouvoir de l'argent pour harceler la branche Southern Doll de la guilde des magiciens afin d'influencer la sorcière silencieuse de Southern Doll.

La bonne Monica a accepté la demande, pensant que Lana aurait des ennuis.

"N'oublions pas que mon maître a eu la gentillesse de subjuguer le dragon d'eau."

» dit froidement Isaac, et l'homme se détourna avec un air amer et partit.

Isaac réfléchit en surveillant ses arrières.

(...Je pense que cela nécessite une certaine punition et de la retenue.)

Isaac veut vivre une vie tranquille, mais il ne veut pas que son maître bien-aimé lui fasse une demande gênante.

Il y a de fortes chances que le seigneur féodal soit tolère la collusion entre la guilde des marchands de Southern Doll et le syndicat des magiciens, soit qu'il s'y intéresse uniquement.

Le pouvoir de la guilde marchande est fort dans cette région, et même les seigneurs féodaux sont édulcorés par le pouvoir de l'argent, ce qui les empêche d'être forts contre la guilde marchande.

(Dans ce cas, il serait plus rapide de déplacer le siège du syndicat des magiciens que d'interférer avec le seigneur féodal. Il y a un ancien Sept Sage parmi les dirigeants du siège de Valor, il serait donc préférable de leur transmettre des informations.)

Alors qu'Isaac réfléchissait aux marches, un homme âgé armé d'une canne s'est approché de lui. Je me souviens de lui parce qu'il m'a salué avant de monter à bord du navire. C'est le capitaine de ce navire. Sa jambe droite semble lui faire mal et il la traîne un peu.

Le capitaine s'arrêta devant Isaac et Monica, ôta son chapeau et s'inclina.

"Le vice-capitaine a dit plus tôt : mon fils s'est excusé."

« Était-ce votre fils ?

J'avais l'impression qu'ils étaient un peu trop proches en âge pour être considérés comme père et fils.

Comme s'il sentait les doutes d'Isaac, le capitaine ajoute : "C'est un enfant adopté."

"Il est sérieux et fait du bon travail. Je suis comme un Siméon heureux, doté d'un fils filial."

Le capitaine prononça le nom d'un homme tiré d'une œuvre littéraire classique.

Les expressions qui utilisent la littérature classique sont souvent utilisées parmi les aristocrates : en d'autres termes, ce capitaine a dû deviner qu'Isaac était membre de la classe aristocratique.

Isaac ne montra aucun signe d'agitation et répondit calmement, comme s'il discutait.

« Aimez-vous les classiques ? »

"C'est juste un petit passe-temps de vieux marin."

Isaac décida de mettre de côté sa colère et sa frustration envers l'homme de tout à l'heure.

Dans la plupart des cas au Royaume de Ridil, le capitaine et l'armateur sont deux choses différentes. Le propriétaire du navire est un marchand et le capitaine n'est qu'un simple employé. En d’autres termes, le capitaine ne se soucie pas de la guilde marchande.

Ce sont des gens de la guilde des marchands, mais en même temps, ce sont aussi des gens contrôlés par la guilde des marchands. Ce n'est pas une bonne idée de discuter ici.

Isaac regarda lentement autour de lui, suivant des yeux les mouvements des marins.

"C'est un bon navire. Les marins avancent bien."

"Aimez-vous les bateaux ?"

"Ouais"

Isaac sourit calmement sans dire qu'il l'a sur son propre territoire.

Faire l'éloge du navire n'était pas un compliment. Il s'agit assurément d'un navire de premier ordre parmi les navires commerciaux, et surtout, même s'ils s'apprêtent à partir à la conquête du dragon d'eau, les mouvements des marins ne sont pas effrayants.

C'était la preuve que l'on faisait confiance à ce capitaine et à son fils… l'homme de tout à l'heure.

Il semble que la guilde marchande ait également été suffisamment prévenante pour fournir un bon navire et un bon équipage.

"Je voudrais vous remercier d'avoir préparé un si beau navire pour mon maître."

« Nous tenons à vous remercier du fond du cœur d’avoir visité les grands Sept Sages. »

Nous cachons nos cœurs et rions ensemble. Je pense que c’est mon rôle en tant que disciple de faire ce genre d’introspection pénible.

Je veux réduire autant que possible le fardeau de Monica. Je veux le protéger de telles étincelles.

S’il y a des gens qui veulent semer des étincelles, cela ne me dérange pas de les éliminer discrètement.

"Il y a eu quelques vagues. À partir de maintenant, le navire va osciller encore plus violemment. Devons-nous préparer des médicaments contre le mal des transports pour la Sorcière Silencieuse ?"

"Oui s'il vous plait."

Après avoir confirmé que le capitaine était parti, Isaac se tourna pour regarder Monica dans ses bras.

Les yeux de Monica étaient fermés et elle était épuisée. Bien qu'il soit éveillé, sa conscience est probablement dans le monde des chiffres.

(...je te protégerai cette fois)

Afin d'être attentif à son environnement, Isaac a activé sa magie de détection.

Derrière mes paupières fermées, je vois des étoiles briller comme de la lumière. C'est une masse de pouvoir magique. La réaction juste à côté de moi est Monica. Les petites étoiles qui l'entourent sont des marins.

Et... un grand amas d'étoiles visible loin du navire.

Isaac ouvre les yeux et élève la voix. Isaac parle généralement doucement, mais quand il en a envie, il peut être plus fort que Glenn.

"Tout le monde est sur ses gardes ! Il y a un dragon dans la direction où nous allons !"

Isaac crie et regarde Monica dans ses bras.

Même si je criais si fort à bout portant, Monica avait toujours les yeux fermés.

"Monica, Monica ? Mon maître ?"

Peut-être s’est-il complètement immergé dans le monde des mathématiques ?

Si c'est le cas, c'est très mauvais. Dans des moments comme celui-ci, Monica bloque tout ce qui l'entoure et ne reprend ses esprits que lorsque ses joues sont gonflées par une patte.

"Monica, s'il te plaît, réveille-toi... il n'y a pas de coussinets ici."

"Oui, je parle de savoir si tous les nombres pairs supérieurs à deux peuvent être exprimés comme la somme de deux nombres premiers. D'après des observations statistiques concernant la probabilité de distribution des nombres premiers... Ah, Ike, bonjour."

"...Bonjour, mon maître. C'est l'heure du travail."

Isaac lui tapota secrètement la poitrine, disant qu'il était heureux d'avoir repris ses esprits plus tôt que prévu.

Actuellement, il a des sentiments mitigés quant au fait de remplacer les boulettes de viande.