Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

La bibliothèque Askard était un endroit que Raul avait l'habitude de fréquenter.

Ma grand-mère m'a amené ici plusieurs fois depuis que je suis enfant, et maintenant que je suis l'un des Sept Sages, j'entre et sors parfois de la Salle des Livres Interdits.

Cependant, Raul n'aime pas la salle des livres interdits. Je ne veux pas trop entrer et sortir si possible.

Ce jour-là, alors que je me présentais devant la porte menant aux archives du sous-sol de la bibliothèque Askard, j'ai entendu une voix derrière moi qui disait : « Hé !

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme aux cheveux noirs et à la moustache debout, le gardien de la salle des livres interdits, le marquis Highorn.

« <Thorn Witch>-dono, as-tu besoin de quelque chose ? »

"Eh bien, je suis venu ici pour emprunter un livre, mais je n'aime pas la salle des livres interdits..."

Les monstres de l'époque ancienne sont scellés dans les livres de la salle des livres interdits.

Par conséquent, la salle des livres interdits était remplie de monstres, et parfois ils appelaient ceux qui visitaient la salle des livres interdits.

"On dirait que je ressemble à mes ancêtres."

"Je vois. Je suppose que les monstres connectés à la première Sorcière Épine expriment leurs rancunes."

"Eh bien, ce n'est pas grave si c'est de la rancune, mais..."

Raul se gratta la joue et laissa son regard vagabonder.

J'ai l'habitude d'être détesté et irrité à cause de mes ancêtres.

Cependant, il existe aussi des monstres qui expriment des sentiments plus gênants que le ressentiment ou la haine.

« Quand on me dit des choses comme : « S'il vous plaît, marchez sur moi » et « S'il vous plaît, maudissez-moi », je me sens un peu… »

« ………… »

On dit que la première génération de Thorn Witch avait une beauté qui submergeait son entourage.

Il semble que les humains n’étaient pas les seuls à être captivés par elle.

« Dans ce cas, je vais te chercher le livre. Eh bien, je vais aller chercher l'autre livre.

Honnêtement, j'étais reconnaissant pour la suggestion du marquis Highorn.

Alors, s'il vous plaît, Raoul baisse docilement la tête et remet la liste des livres, et le marquis Highorn tend à Raoul le livre qu'il tient à la main.

"Pouvez-vous s'il vous plaît donner ce livre à ma fille à la place ? Elle devrait être sur le canapé au centre du premier étage."

« Ma fille, euh, quel est ton nom ? »

"Claudia. Elle aura seize ans cette année."

S’il fête ses seize ans cette année, il sera différent de Raul de deux manières. Peut-être que nous pourrons devenir amis.

Raoul prit le livre des mains du marquis Highorn et se mit à marcher d'un pas sautillant.

＊ ＊ ＊

(C'est ce gamin)

La fille assise sur le canapé en train de lire un livre avait clairement une atmosphère différente de celle des autres.

Sa façade intellectuelle est froide et même exclusive, éloignant les autres. Et pourtant, il connaissait mieux que quiconque cet espace bibliothèque.

"Bonjour, es-tu Claudia ?"

Claudia gardait son visage face au livre, mais bougeait seulement ses yeux en regardant Raul.

Je ne veux pas répondre avec seulement un minimum de mouvement. C'était son attitude, mais Raul s'en fichait.

"Je m'appelle Raul. Raul Roseberg. On m'a demandé de donner ça à ton père."

Lorsque Raul lui tend un livre, Claudia murmure : "... Merci" et le prend. On aurait dit que cela avait été fait en expirant.

Ensuite, j'ai placé le livre que j'avais reçu sur mes genoux et j'ai reporté mon attention sur le livre que j'étais en train de lire à moitié. Son attitude était comme s'il ne voulait pas qu'il lui parle plus que nécessaire, mais Raul n'était pas si dérangé que cela après tout.

"J'ai toujours été redevable à ton père. Récemment, il a fait des recherches sur la manière de conférer des pouvoirs magiques aux plantes, et il m'a fourni un terrain pour ces recherches..."

« ………… »

Claudia regarde Raul qui parle unilatéralement.

Son visage était toujours tourné vers le livre, mais ses yeux devenaient plus froids.

"C'est une bibliothèque."

"Oh, je sais !"

"Si tu veux parler, tu peux aller à un goûter."

En entendant ces mots, le visage de Raul s'illumine soudainement.

"Est-ce que ça veut dire que tu m'invites à un goûter ? Je l'ai fait !"

« ………… »

"Je l'attends avec impatience, Claudia!"

Discutons lors d'un goûter ! Nous sommes vraiment comme des amis ! Raul était honnêtement heureux.

Pour la première fois, Claudia regarde non seulement Raul mais tourne également la tête vers lui.

C'était un visage qui montrait clairement son mécontentement, mais comme prévu, Raul s'en fichait.

Raul est fondamentalement insensible à l'hostilité – ou plutôt, parce qu'il a été exposé à la Sorcière Épine originale, il est devenu insensible à la méchanceté et à l'hostilité.

＊ ＊ ＊

Quelques semaines plus tard, Raul a vu Claudia à une fête à laquelle sa grand-mère l'avait forcé à assister, et il s'est approché d'elle avec joie.

"Bonjour Claudia ! Ça faisait longtemps !"

« ………… »

"Ce n'est pas une bibliothèque, donc c'est normal de parler ! Oh, et bien sûr, vous pouvez prendre le thé !"

« ………… »

Claudia a juste jeté un regard froid à Raul et n'a rien dit.

Tu dois être timide ! En pensant à cela, Raul leur raconta des histoires sur les fleurs qui avaient fleuri récemment, sur la bonne aventure avec les carottes et sur la saveur délicieuse des navets.

Claudia ne donne pas un seul coup. Pourtant, Raul souriait et parlait joyeusement, donc il a dû sembler à son entourage que les deux étaient proches.

Une femme qui passait par là s'est couvert la bouche avec un éventail et a dit :

"Eh bien, je suppose que vous êtes proches tous les deux."

Claudia ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais Raul répondit avant qu'elle ne puisse le faire.

À cette époque, Raul était heureux que quelqu'un pense qu'il était proche de quelqu'un, et il était excité.

"Eh bien, j'ai été invité à un goûter !"

Raul ne l'a pas remarqué.

Bien qu'il ne se soucie pas de son apparence, il a une beauté qui serait une copie directe de la Thorn Witch originale.

Le jeune homme à l’apparence magnifique et la jeune femme calme et belle attiraient beaucoup d’attention depuis un moment maintenant.

Ensuite, il y a cette déclaration de Raul. Il va sans dire quel genre d’incompréhensions les gens autour de moi ont commis.

Claudia Ashley a un fiancé nommé le fils du baron Maywood. Cependant, le bruit court depuis quelques temps que le fils d'un baron et la fille d'un marquis ne sont pas compatibles.

Puis une belle magicienne est apparue - l'actuel chef de la famille Roseburg, une famille prestigieuse de magiciens, et une fille de la famille Ashley, qui était apparentée à la sorcière chantante des étoiles, et elles étaient trop compatibles en termes d'origine familiale.

──La fille du marquis de Highorn abandonna son fiancé et rejoignit la tête de Lordsburg.

──La cinquième Sorcière des Épines est amoureuse de la fille du marquis de Highon.

Il n’a pas fallu longtemps pour que de telles rumeurs prennent leur propre ampleur.

Les rumeurs se sont rapidement calmées après que le marquis Highorn les a démenties, mais le fait que « de telles rumeurs aient existé » reste dans les mémoires des gens.

＊ ＊ ＊

Isaac Walker a demandé à voix basse à Claudia alors qu'il regardait Raul et les autres se préparer pour une bataille magique dans l'annexe du manoir Roseburg.

« N'êtes-vous pas doué pour Thorn Witch ?

Claudia ne cachait pas son dégoût et rejetait ses cheveux en arrière. Il n'est pas nécessaire de poser des questions à ce sujet.

"... Je ne suis pas mauvais dans ce domaine. Je n'aime pas ça... autant que toi."

Isaac ne semblait pas particulièrement blessé par ces paroles, qui ne montraient aucune pitié ni envers Isaac ni envers Raul, et il posa simplement une question comme s'il était véritablement inquiet.

"Mais toi et Dudley-kun êtes semblables à la Sorcière Épine... eh bien, je ne dirais pas que nous sommes de bons amis, mais nous parlons normalement, n'est-ce pas ?"

En effet, Glenn et Raul peuvent se ressembler dans le sens où ils sont à la fois joyeux et bruyants.

La façon dont ils vous poussent de la viande et des légumes est également similaire.

Cependant, ces deux éléments sont fondamentalement différents.

"...Je ne l'écoute pas plus que Glen Dudley. Ce type."

Glenn a probablement grandi en étant aimé de son entourage. C'est pourquoi il est normal d'avoir peur si une intention malveillante est dirigée contre vous.

D'un autre côté, Raul a grandi en étant craint par son entourage en raison de l'influence de la première Thorn Witch.

Par conséquent, afin d’éviter d’avoir à écouter des paroles malveillantes, il arrive parfois que nous ignorions inconsciemment certains mots qui nous entourent pour nous protéger.

En conséquence, naissent les Sept Sages des Fermiers en fuite qui n’écoutent pas les autres.

"...Je suppose que tu es au courant de cette rumeur de toute façon."

"Je suppose que toi et Thorn Witch êtes amoureux ? Seules quelques personnes en parlaient, et elles ont tout de suite arrêté de poser des questions, et Cyril ne semblait pas le savoir."

« … À votre avis, à quoi ressemblait Neil lorsqu'il a entendu cette rumeur ?

» dit Isaac, faisant semblant de réfléchir pendant un moment.

"Je suppose qu'il craignait secrètement d'être disproportionné, mais il a agi comme il l'a toujours fait, affichant un visage qui disait:" Je m'en fiche des rumeurs ", pour que vous ne vous en rendiez pas compte."

C'est exactement ce qui s'est passé.

Neil ne soupçonnait pas que Claudia avait changé d'avis ou était infidèle, mais il acceptait simplement le fait qu'il était disproportionné et qu'il était tranquillement déprimé.

"... Ah, c'est un gars exaspérant. Il ne se rend pas compte que le simple fait de se rapprocher d'une personne du sexe opposé à cause de son apparence frappante, cela devient une rumeur. Mais si je lui dis honnêtement ce que je ressens, il dira quelque chose comme : « Si nous nous ouvrons et en parlons, nous sommes déjà amis », donc je ne lui dirai jamais. »

Devant le champ de vision de Claudia, Raoul montre le bâton et les robes des Sept Mages à Cyril et Monica.

Itachi et ses amis jouaient avec la « Clé de la Connaissance » en la faisant rouler sur la table. " Kedamo non ! Ne joue pas avec moi ! " a été entendu, mais en l'ignorant, Cyril a également été négligent avec la " Clé de Protection de la Sagesse ".

"Eh bien, ça fait un moment que je n'ai pas porté de robe. Est-ce que ça te va ?"

"Le bouton n'est pas à sa place"

"D'accord. Ensuite, déboutonnez-le. Mettez-le simplement."

"Euh, Raul-sama... il y a une sorte de liquide sur ta canne... on dirait..."

Cyril montre comment porter la robe avec une grimace, et Monica semble consternée au bout de la canne de Raoul.

Raul a regardé le jus vert sur le bout de sa canne et a dit : « Ah ! » comme s'il se souvenait de quelque chose.

"Je l'ai utilisé pour gratter la saleté du pot chimique!"

"Avez-vous utilisé le bâton des Sept Sages pour quelque chose comme ça !?"

"La Canne des Sept Sages a été traitée pour éviter toute détérioration. C'est pratique car la saleté s'enlève facilement. On dit aussi qu'elle est solide et peut même servir de corde à linge !"

« Y a-t-il un magicien qui peut être utilisé pour de telles choses ? »

"......Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Au son d'un petit gémissement, Cyril regarda Monica avec un visage impassible.

Monica remue ses doigts et laisse vagabonder son regard.

"Euh... Raul-sama... cette histoire... b-b-de qui vient-elle... ?"

"Je l'ai entendu de M. Lewis!"

"Wow, je suis désolé, je suis désolé, je me trompe. Ce n'est pas faux, mais je vais le mettre correctement dans la salle de stockage pour l'instant..."

Isaac intervient avec un sourire.

"Ouais, parfois je fais le hataki."

"Laissez-vous même Son Altesse s'occuper de la canne... !?"

"Salut...gogogo, désolé, nasa..."

En regardant ses frères qui bourdonnaient d'excitation, Claudia recula doucement et se tut comme une figurine.

Si je dis ne serait-ce qu'un seul mot sur cette absurdité, Raul me considérera aussi comme son ami.