Chapitre 251: Chapitre 251 (FR)

Théodore était assis sur le toit de l'entrepôt, les jambes pendantes, alors qu'il regardait les grosses gouttes de pluie tomber sur la mer.

L’odeur de la pluie dans une ville portuaire est un peu différente de celle des montagnes. Tout en pensant avec nostalgie à l'odeur de la pluie des montagnes, Théodore enroula ses mains autour de la boîte à bijoux noire qu'il avait posée sur ses genoux, « Zoé de la Gourmandise ».

Puis, fermant les yeux, Théodore synchronisa sa conscience avec <Zoé de la Gourmandise>.

La sensation de la pluie frappant ma peau disparaît et je sens ma conscience sombrer dans les profondeurs de l'obscurité. C'était comme si Zoé la Glutton regardait au fond de la boîte.

(Puissance magique... J'en ai accumulé une bonne partie. Je suis encore un peu plus proche de mon objectif... mais compte tenu de combien je devrai dépenser pour maintenir la lenteur, je voudrais peut-être en collecter autant que je l'ai fait avec Minerva.)

Le pouvoir magique a été récupéré avec succès auprès des humains qui ont planté les ombres.

Cependant, Théodore se rendait vaguement compte que son poursuivant approchait.

(Peut-être que ce délinquant et grand-père-sensei ne me pardonneront jamais, et je pense qu'ils me poursuivront même jusqu'au pied de la falaise... Hein... Effrayant)

Le corps mouillé de Théodore tremblait en imaginant ces deux hommes le poursuivant avec leurs visages effrayants.

À portée de main, <Zoé de la Gourmandise> élève la voix.

──Onakahetta, Onakahetta. Hoshii, Hoshii.

"Vous devriez être patient un peu plus longtemps avec le prix. Il y a étonnamment peu de personnes possédant une grande quantité de pouvoir magique."

Zoé la Gourmandise est une gourmande d'une manière bizarre. En particulier, la personne qui retirera quelque chose d'important en retour souhaite choisir une personne dotée d'un grand pouvoir magique.

La fille aux cheveux pelucheux qui lui a volé ses cheveux et sa peau en premier, le magicien délinquant pour lequel il s'est battu, le vieux professeur de Minerva et le jeune homme blond qu'il a combattu plus tôt avaient tous beaucoup de pouvoir magique.

En observant les gens en phase avec Zoé la Gourmandise, Théodore peut d'une manière ou d'une autre dire quelles personnes ont beaucoup de pouvoir magique et lesquelles en ont un peu.

Ensuite, Théodore, qui observait la ville de manière synchronisée, était en difficulté. Il y a étonnamment peu de gens qui possèdent suffisamment de pouvoir magique pour offrir une compensation.

Si vous souhaitez simplement absorber une grande quantité de pouvoir magique, vous pouvez l'absorber à partir de créatures magiques dotées de beaucoup de pouvoir magique ou de terrains dotés de beaucoup de pouvoir magique. Cependant, il existe une restriction selon laquelle Zoé la Glutton ne peut absorber que le pouvoir magique des humains.

Bien que l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> ait un grand pouvoir, il comporte de nombreuses restrictions et coûts. Pour aggraver les choses, ils ont du mal à communiquer et il est même difficile pour Théodore de comprendre leurs capacités. Il y a beaucoup de choses que j’ai remarquées pour la première fois lorsque je l’ai utilisé.

Par exemple, la zone d'effet des ombres noires. Au début, ce n'était pas si large, mais maintenant que j'ai accumulé une grande quantité de pouvoir magique, je peux étendre mon ombre sur une zone assez large.

Cependant, plus Zoé s'éloigne de Gluttony, moins l'opération devient précise, il sera donc difficile de s'attaquer à un grand nombre d'humains à la fois.

(La magie de Sloth et Zoé la gourmandise sont plus compatibles que ce à quoi je m'attendais. Si vous lui prêtez son pouvoir magique, vous pouvez faire beaucoup de choses... Je me demande si je peux l'utiliser correctement.)

À l’origine, la magie d’effusion utilisée par Sloth n’était pas quelque chose qui pouvait manipuler de grandes quantités de matière. Si vous souhaitez manipuler quelque chose avec une certaine masse, vous devez le modifier comme un outil magique.

Cependant, si vous versez le pouvoir magique stocké dans Zoé la Gloutonne, vous pouvez contrôler même les briques d'une maison.

Pour Théodore, la magie conférant de Sloth était plus facile à utiliser que la lance étoilée de Star Spear Witch. <Star Spear> est certes puissant, mais sa puissance est si forte que ses utilisations sont limitées.

Théodore, qui réfléchissait en tenant dans ses mains la gloutonne Zoé et en levant les yeux vers le ciel gris, ouvrit les yeux sous sa frange en désordre lorsqu'il vit les gouttes de pluie lui frapper le visage.

"C'est exact...!"

──Onakahetta, Onakahetta.

"Attends encore un peu. Une fois que cette pluie cessera... Ouais, essayons tout de suite. Je suis sûr que tu seras rassasié aussi."

Cela dit, Théodore caressa doucement <Gluttony Zoe> avec ses mains trempées de pluie.

＊ ＊ ＊

Melissa Roseburg, la Sorcière des Épines de quatrième génération, a exprimé les sentiments qui lui montaient au ventre.

"Geeeeeeee!"

"Un chat sauvage dont on a piétiné la queue..."

Jetant un coup d'œil à Ray qui marmonnait quelque chose de grossier, Melissa claqua la langue et cracha.

"Tu l'as fait, salaud paresseux ! Si je le trouve, je l'essorerai avec un chiffon, je le couperai en morceaux et je l'utiliserai comme engrais pour les roses !"

Allongés sur le lit devant Melissa se trouvent quatre hommes dont les corps entiers ont été rongés par des ombres sombres et qui sont dans un état d'animation suspendue. Parmi eux, Melissa n'a reconnu que le visage d'un homme particulièrement grand.

Melissa regarda le visage du grand homme──Anthony avec des yeux perçants et hocha la tête.

"Ces gars sont membres des Randall Kingdom Knights. D'après ce que j'ai vu, les trois autres sont aussi leurs amis."

Selon un témoignage oculaire, Samuel Sloth, que Melissa a affronté une fois, est devenu l'esclave de Zoé la Gourmandise et s'est déchaîné dans la ville.

Bien qu'Antony et les autres membres des Randall Kingdom Knights aient tenté d'arrêter Sloth, ils ont été attaqués et anéantis.

Selon des témoins oculaires, un autre civil présent sur les lieux, un jeune homme aux cheveux blonds, était également impliqué, mais il n'a jamais été retrouvé.

Melissa pense qu'il s'est probablement enfui en sachant qu'il n'était pas à la hauteur de Sloth.

Alors que Melissa croisait les bras et regardait les hommes des Randall Kingdom Knights, la porte s'ouvrit et Monica se précipita à l'intérieur.

"Melissa-onee-san"

Monica ne portait pas la robe des Sept Sages, mais elle tenait un long paquet de tissu à la main. Le contenu est probablement celui des bâtons des Sept Sages.

Melissa se sentait un peu mal à l'aise face à ce fait.

Le bâton des Sept Sages est certes un excellent objet qui facilite le contrôle de la magie, mais il est long et peu pratique à transporter, donc Monica le transporte rarement.

Même si ce n'est pas le cas, il cache actuellement sa robe et son bâton pour empêcher Théodore de révéler son identité de Sept Sage.

(Eh bien, c'est bien parce que c'est caché avec du tissu.)

Pour une raison quelconque, Melissa craint que Monica, qui est douée pour contrôler la magie, fasse tout son possible pour apporter une canne.

Cependant, avant que Melissa ne puisse le mentionner, Monica vit Anthony et les autres dormir sur le lit et poussa un petit cri.

"Anthony-san et d'autres... et même Roberto-san..."

"Monimoni, as-tu entendu parler de la situation ? Ce salaud de Sloth est devenu l'esclave de Zoé la Gourmande."

"……Oui"

Apparemment, il avait déjà entendu certaines informations du messager. Monica hoche légèrement la tête avec un visage pâle.

J'ai résisté à l'envie de me ronger l'ongle du pouce et j'ai dit à voix basse.

« Ce salaud paresseux… Si Théodore et <Gluttony Zoe> viennent à Southern Doll, vous savez où ils seront ciblés en premier, n'est-ce pas ?

"...Ici."

La branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens est l'endroit où les mages vont et viennent le plus dans Southern Doll.

Puisqu'il existe de nombreuses personnes dotées d'un grand pouvoir magique, il y a de fortes chances qu'elles soient ciblées comme Minerva.

À la réponse de Monica, Melissa hocha la tête : "D'accord."

"J'ai déjà envoyé un messager dans la capitale. Le chasseur de dragons arrivera dès demain. D'ici là, je resterai en état d'alerte."

"……Oui"

"Pour l'instant, nous allons faire une pause tous les trois à tour de rôle. Monimoni va faire une sieste maintenant. Moi et les limaces allons installer des pièges autour de ce bâtiment."

Les épines de Melissa et la malédiction de Ray étaient parfaites pour les pièges tendus à l'avance.

Je ne pense pas que ce piège parviendra à vaincre Zoé la Gourmandise, mais il l'arrêtera probablement dans son élan.

Alors que Melissa calculait où installer le piège, Monica prit la parole.

C'était une voix basse qui n'était pas typique de Monica.

"... J'ai des recherches à faire, donc je n'ai pas besoin de faire une sieste."

Melissa ne peut s'empêcher de regarder Monica.

Monica a un air sombre alors qu'elle tient une canne enveloppée dans du tissu.

"Si c'était une technique pour supprimer l'ombre, je l'aurais complétée."

"... Non. C'est une technique pour tuer définitivement <Zoé de la Gourmandise>... Dans le pire des cas, on vous a donné la permission de la détruire en secret, n'est-ce pas ?"

Les outils magiques anciens sont d’importants outils de négociation qui affectent les relations de pouvoir entre les nations.

Par conséquent, il vaudrait mieux qu'il puisse être récupéré sans le détruire, mais cette fois, le duc Crockford travaillait et avait donné des instructions selon lesquelles il était acceptable de détruire Zoé de la Gourmandise si c'était secret. Les sacrifices consentis par Zoé la Gourmandise étaient tout simplement trop importants.

Cependant, Melissa a été surprise que Monica ait pris l'initiative de détruire Zoe la Gloutonne.

Pour une raison quelconque, je pensais que Monica donnerait la priorité à un rétablissement pacifique.

Monica a fait une déclaration forte, mais Ray est intervenu modestement.

"L'actuelle <Zoe of Gluttony> a accumulé une grande quantité de pouvoir magique, elle ne peut donc pas être détruite avec la magie ordinaire. Je pense qu'il serait difficile de la détruire sans le pouvoir de la magie de renforcement sextuple du <Cannonball Magician> ou de la <Starspear> de la <Starspear Witch>."

"C'est vrai. Eh bien, si je pouvais détruire <Zoé la Gourmandise>, j'aimerais le faire aussi, mais malheureusement nous n'avons pas assez de puissance de feu. Il serait plus réaliste de vaincre Théodore et de récupérer <Zoé la Gourmandise>."

Une substance qui stocke du pouvoir magique devient plus résistante aux attaques magiques. C'est la même chose que si vous frappiez les écailles d'un dragon avec une attaque magique, cela ne causerait aucun dégât.

Même avec la puissance de feu combinée des trois personnes présentes, il serait difficile de détruire <Zoé de la Gourmandise>.

Cependant, Monica serre sa canne près de sa poitrine et dit :

"...Lorsque j'ai effectué une offrande magique à Lanefield, j'ai dessiné un sort auxiliaire sur toute la ville et activé la magie à grande échelle. En appliquant cela..."

Melissa et Ray roulèrent des yeux face à la technique de conversation rapide de Monica.

Si je pouvais faire ça, ce serait un grand exploit.

"Attends. Est-ce possible ?"

"C'est possible, je le ferai. Alors s'il te plaît, donne-moi du temps."

Sous sa frange trempée par la pluie, ses yeux verdâtres brillaient sombrement d'une colère tranquille.

Voir ces yeux mettait Melissa mal à l'aise.

Monica agrippa la canne si fort que ses doigts devinrent blancs et déclara.

"...Je reprendrai tout ce qui m'a été volé."

＊ ＊ ＊

La pluie ne s'est pas encore arrêtée.

Tout en grommelant que son maquillage se décolle, Melissa met la capuche de sa cape sur ses yeux et sème des graines autour du bâtiment de la Guilde des Magiciens.

Après avoir semé les graines à une dizaine de pas de distance, Mélissa s'accroupit là, prenant soin de ne pas tacher le bord de son manteau, et posa ses doigts sur le sol boueux, y déployant son pouvoir magique.

Une petite pousse est née de la graine enroulée sur le sol.

"abîme"

C'est ce que Melissa appelle Ray Albright, le type limace, sérieusement au travail.

Rei, qui a été appelée, a tendu sa main droite trempée de pluie et a scandé d'une voix basse et marmonnée.

Un sceau maudit violet émergea lentement du bout de ses doigts et fut aspiré dans le bourgeon qui poussait sur le sol.

Les nouveaux bourgeons vert vif ont été teints en violet marbré.

"Maintenant, ce bourgeon est maudit... Lorsqu'il est exposé à un certain type de pouvoir magique, il vous attaquera en émettant un son très triste et en couinant..."

"C'est une malédiction idiote."

Même si cela peut paraître idiot, ce bourgeon maudit a pour rôle d'arrêter et de Naruko.

Si Zoé la Gloutonne attaquait ce bâtiment, cela ferait un bruit grinçant pour nous avertir du danger. Si possible, j'aimerais dire qu'il n'y a pas un son qui semble un peu plus normal, mais les sons émis par les sorts magiques sont généralement considérés comme effrayants.

Melissa sème également des graines autour du bâtiment, lui conférant un pouvoir magique.

Vous pouvez maudire des mauvaises herbes au hasard, mais il est plus facile d'appliquer des sorts aux têtes qui ont reçu le pouvoir magique de Melissa, et les effets durent plus longtemps.

Tout en semant des graines, Melissa marmonna d'une voix qui ne pouvait être éclipsée par le bruit de la pluie.

"Je suis désolé, mais... je vais ramasser quelques ustensiles d'écriture et les jeter dans la salle de sieste."

Ray ouvrit grand les yeux et regarda Melissa avec une expression effrayante.

"Oh mon Dieu... il n'y a aucune chance que cette femme se soucie des gens... ou peut-être qu'elle est fausse... !?"

"Maintenant, je vais t'attacher et te pendre au toit, donc si tu repères des ennemis, assure-toi de crier."

"Ce n'était pas un faux après tout... c'était réel..."

Melissa renifla et se souvint du comportement de Monica plus tôt.

Cette petite fille timide montrait sa colère, ce qui était rare.

Les yeux déterminés ne sont pas mauvais. C'est bien d'avoir un esprit combatif.

Cependant, Melissa ne peut s’empêcher de penser que c’est une source d’inquiétude.

"Ce petit gars était inhabituellement en colère."

"...Eh bien, tu dois être en colère. Je suis aussi en colère contre Théodore... Je le déteste tellement..."

Ce n'est pas du tout une mauvaise chose pour Ray de ressentir de la colère et de la haine envers ses ennemis. C’est parce que le pouvoir de la magie est influencé par les émotions négatives.

Mais la magie est différente. Toute magie est basée sur des calculs précis et énormes.

"La colère est utile quand on veut aller de l'avant. Mais le secret de la force de ce petit bonhomme est sa capacité à calculer, n'est-ce pas ?... Quand le sang lui monte à la tête, il ne peut même pas calculer."

Un jour, sur une montagne enneigée, lorsque Cyril fut avalé par un dragon blanc, Monica était dans un état de confusion extrême.

La magie libérée par la colère, les pleurs et la passion était sur le point de devenir incontrôlable, et un faux mouvement aurait pu blesser Monica elle-même.

De plus, même si Monica est si timide et arrogante, elle fait parfois des choses scandaleuses. Même Melissa fut surprise lorsqu'elle enveloppa son bras dans une vigne rose et sauta dans la gueule du dragon blanc.

"... Une colère excessive devient une entrave pour la Sorcière Silencieuse. Vous devriez calmer votre tête pendant un moment."

La pluie devenait plus forte.

Terminez vite votre travail et prenez un bain. À ce moment-là, ce petit gars sera emmené sans poser de questions.