Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

"Hé, qu'est-ce qui est important pour toi ?"

Il m'a fallu quelques secondes pour comprendre le sens de ce qui se disait. J'aurais dû m'enfuir dans ces quelques secondes.

Cependant, Eliane restait immobile et regardait avec fascination la boîte à bijoux noire dans la main de l'homme devant elle.

Une boîte à bijoux noire avec une décoration à l'ancienne et de nombreux bijoux. Le couvercle à finitions dorées se soulève très légèrement : vous pouvez à peine y passer un petit doigt.

" Daijinamono, choudai ! Hoshii ! Hoshii ! "

Du fond de la boîte, on entendait une voix aiguë qu'on ne pouvait appeler celle d'une fille ou d'un garçon.

Derrière cette voix mignonne et suppliante se cache l'innocence et la cruauté d'un enfant qui rit de la beauté des ailes d'un papillon tout en les cueillant.

Quelque chose d'épais et de noir commence à couler de l'interstice de la boîte à bijoux.

Il ressemblait à un liquide noir et flottait avant de toucher le sol, volant droit sur Eliane et s'enroulant autour de son cou mince.

"H-salut"

Une ombre noire avec de la masse s'étendait doucement du cou d'Eliane et rampait sur la peau blanche d'Eliane.

Lorsque j’ai enfoncé mes ongles dans l’ombre noire pour l’enlever, l’ombre noire s’est collée à ma main.

« Magnifique, choudai, choudai ! »

J'avais l'impression d'entendre cette voix depuis l'intérieur de la boîte, et j'avais aussi l'impression de l'entendre depuis les ombres qui s'accrochaient à moi.

L’ombre coincée tombe sur le sol avec un bruit sourd.

L'espace d'un instant, Eliane se sentit soulagée que l'ombre ait été supprimée.

Eliane ouvrit les yeux en voyant l'endroit où l'ombre avait été collée jusqu'à présent.

Les mains blanches de la dame, polies jusqu'au bout des ongles, étaient tachées de rouge et de noir.

« N-non ! »

Une ombre rampe sur mon visage.

Arrêtez, arrêtez, crie Eliane en enlevant l'ombre.

Il n'y avait aucune douleur sur mon visage après avoir retiré l'ombre, mais lorsque je la touchais, c'était rugueux et dur, quelque chose que je n'avais jamais ressenti auparavant. Il n'y a pas que le visage.

En regardant vers le bas, les membres étaient marbrés de rouge, comme si la surface de la peau blanche avait été grossièrement grattée.

Il n’y avait ni douleur ni démangeaison, mais c’était horriblement douloureux.

"Arrêtez ça ! Arrêtez ça !"

« Magnifique Nakami, Chodai, Chodai ! »

Une ombre noire émerge et change de forme – en ciseaux noir de jais.

J'ai senti quelque chose être appliqué sur ma nuque. La peau de tout mon corps picotait de peur.

──Jakkin.

En même temps que le bruit des lames de ciseaux s'entrechoquaient, Eliane ressentit un fort vertige et perdit connaissance.

＊ ＊ ＊

Une ombre noire s'étendant de <Gluttony Zoe> s'enroule autour des mèches de cheveux duveteuses couleur blé qui sont tombées au sol. Et sur ce, l'ombre noire réapparut dans la boîte, avec les cheveux volés.

Les cheveux de la jeune femme allongée devant moi étaient assez longs, et ils n'étaient pas assez longs pour tenir dans une petite boîte à bijoux.

Théodore ne savait pas ce qui arriverait à tout ce qui était traîné à l'intérieur. Après tout, comme on le dit glouton, je me demande s'il en grignote.

"Mada, Tarinaï ! Mada, Tarinaï !"

La Boîte de Gourmandise hurle.

Cet ancien outil magique ressemblant à un jeune enfant veut quelque chose de gentil. Je veux quelque chose que quelqu'un apprécie.

Alors, Zoé la gourmande dévore les vœux et les espoirs contenus dans cette chose précieuse.

"Mott! Mott! Mott, Chodai! "

Afin d’assouvir la faim éternelle qui ne sera jamais satisfaite, continuez à faire les sacrifices désirés par Zoé la Gloutonne.

C'est le prix de cet ancien outil magique.

Théodore baissa les yeux sur la boîte à bijoux noire et laissa échapper un son pitoyable.

"Je viens de le manger!"

{Shimobe, Kita}

"Eh, Kara, tu es de retour ? Où es-tu ?"

Théodore regarda autour de lui et aperçut Carla tournant au coin d'une ruelle.

Kara porte une chemise de nuit blanche et des bleus noirs ressortent sur tout son corps.

Les bleus se déplaçaient lentement sur la peau de Kara, comme des nuages ​​traversant le ciel. Non seulement cela, mais les bleus noirs rampaient également silencieusement sur la chemise de nuit blanche.

Théodore ne ressentit aucune émotion en voyant Carla en chemise de nuit et sa peau marbrée de noir.

Cependant, depuis le retour de Kara, j'ai décidé d'utiliser la magie de vol de Kara pour quitter cet endroit.

(J'ai déjà décidé où aller ensuite.)

Lors de l’attaque du château plus tôt, j’ai réussi à jeter une ombre sur certaines personnes présentes.

Si vous plantez une ombre, vous pouvez périodiquement aspirer du pouvoir magique et le fournir à Zoé la gourmande.

"Mais ce n'est toujours pas suffisant. Je dois passer à autre chose..."

A ce moment, un vent fort souffla et l'air humide caressa la joue de Théodore.

Le ciel est entièrement recouvert de nuages ​​épais. Il va bientôt pleuvoir – c’est ce que je pensais, mais avant la pluie, un orage soudain est arrivé.

Un vent fort souffle, comme s'il venait d'en haut et frappait le sol, faisant perdre l'équilibre à Théodore et le faire tomber au sol.

Au même moment, un mur invisible entourait Kara et une chaîne dorée l'entourait.

C'est une barrière scellée. C'est également un sceau de première classe qui bloque complètement le pouvoir magique de l'extérieur.

"Wow, quoi !?"

Alors que Théodore tentait de retrouver son équilibre tout en tenant Zoé la Gourmandise fermement contre sa poitrine, il aperçut une mèche de sa frange voler dans les airs.

À peu près au même moment, des fissures sont apparues sur le trottoir de pierre devant moi.

Il serait plus juste de parler de cassure plutôt que de fissure. C’était une cicatrice qui semblait avoir été enfoncée par un couteau horriblement tranchant.

"Je n'ai pas réussi à me couper la jambe."

D’en haut, j’ai entendu une voix féminine grave dire quelque chose d’extrêmement inquiétant.

Théodore ouvre la bouche et lève les yeux.

Flottant dans les airs, une femme blonde vêtue d’une tenue de femme de chambre et un homme avec des tresses portant une fine robe.

Il semble que ce soit la femme de chambre qui ait fait le commentaire inquiétant plus tôt, mais le regard dans leurs deux yeux est tout aussi inquiétant.

(C'est définitivement un ennemi, c'est un ennemi ! Parce qu'on dirait que ça va me faire du mal à partir de maintenant !)

Maintenant que Kara, mon pion, a été scellée, je devrais quand même quitter cet endroit. C'est ce que lui disait l'intuition de Théodore.

Théodore tenait la Boîte de Gourmandise au-dessus de sa tête.

Une ombre noire surgit de l’interstice de la boîte et attaque les deux personnes au-dessus. Cependant, l’ombre noire ne les a jamais atteints.

« Dokkan ! »

Soudain, une masse de feu tomba du ciel dans la direction opposée, entrant en collision avec l'ombre noire et explosant.

L'ombre contrôlée par <Zoe of Gluttony> est dispersée avec ce coup.

"Hein... Wow !?"

La densité du pouvoir magique est extraordinaire pour pouvoir faire exploser l'attaque d'un ancien outil magique d'un seul coup.

Apparemment, en plus de la servante et de Braid, il y avait un autre tireur d'élite sur le toit un peu plus loin.

<Zoé de la Gourmandise> tombe des mains de Théodore alors qu'elle est attisée par le vent chaud.

"Wow, attends, Zoé..."

Avant que Théodore ne puisse courir vers <Zoé de la Gourmandise>, il y eut un craquement dur et un mur invisible fut créé autour de Théodore.

C'était comme poser un verre à l'envers sur Théodore.

Le magicien tressé parla doucement.

"Fais-le"

Une femme en costume de servante – probablement un esprit – agita légèrement sa main droite.

Une petite tempête s'est produite juste à l'intérieur de la barrière, et le corps de Théodore a été projeté dans la barrière, et tout son corps a été projeté contre la barrière et les pavés.

Ce n’est qu’un instant que j’ai cru que la tempête s’était apaisée.

Cette fois, le talon d'une botte descendit d'en haut et frappa Théodore directement à l'épaule. Théodore se laisse tomber sur le dos sur les pavés.

"Je...ittsu~~!?"

Alors qu'il essayait de se relever, se tordant de douleur, l'homme tressé enroula rapidement le talon de sa botte dans l'épaule de Théodore, psalmodia rapidement et balança sa canne.

Une solide barrière d’étanchéité est placée autour de Zoé de la Gourmandise.

Après avoir bien scellé Zoé de la Gourmandise, le magicien parla à Théodore à ses pieds.

«Cela fait longtemps, Theodore Maxwell… Je n'aurais jamais imaginé que tu étais réellement le coupable qui avait volé Zoé la Gloutonne.»

"Euh, euh… Lequel es-tu ?"

L'homme tressé sourit à Théodore qui demanda timidement.

C'était un gentil sourire.

Même s’il semblait gentil, il ne l’était pas du tout, comme le montrait clairement le poids de ses talons sur ses épaules.

Cela exerce une pression sur l'épaule qui a reçu un coup de pied plus tôt, à tel point que les os grincent. Il y a une limite à être impitoyable.

(Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal !)

Théodore calma son esprit paniqué et essaya de comprendre la situation.

Il y a au moins trois ennemis. Il y avait une étrange tresse, un esprit capable de manipuler le vent et un magicien qui utilisait « Dokkan ! sur le toit un peu plus loin.

Pendant ce temps, Kara et Zoé de la Gourmandise sont enfermées et Théodore tombe au sol, incapable de bouger. C'est une situation désespérée.

<Zoé de la Gourmandise> a étendu une ombre noire depuis l'espace du couvercle et s'est déchaînée pour détruire la barrière qui la confinait.

Une ombre avec cette masse devrait avoir le pouvoir de détruire facilement la plupart des barrières. Malgré cela, la barrière constituée par les tresses n’a pas bougé.

Il n'est pas facile de faire disparaître l'ombre de <Gluttony Zoe> avec de la magie d'attaque, ou de la piéger dans une barrière.

Ce dokkaan ! Théodore tremblait, pensant que l'homme et les tresses devant lui étaient des monstres d'une autre ampleur.

"Shichikenjin! Shichikenjin! Je déteste ça! Je déteste ça!"

Théodore comprend enfin lorsqu'il entend Zoé la gourmande crier.

Le magicien avec ce magnifique bâton et cette robe est le magicien qui se tient au sommet de ce pays.

＊ ＊ ＊

Lewis piétine l'épaule de Théodore alors qu'il est allongé sur le dos et l'observe.

Il a les cheveux châtain roux en désordre et un visage terne et timide. Comportement étrange.

Il s'agit de Theodore Maxwell, comme Lewis s'en souvenait.

(...Et pourtant, quelle est cette sensation étrange ?)

Depuis l'incident du vol de Gluttony Box il y a huit ans, j'ai toujours ressenti quelque chose d'étrange à ce sujet.

Cela devient encore plus évident lorsqu’il fait face à Théodore ainsi.

Cependant, la véritable nature de l’inconfort deviendra sûrement claire après une enquête. La première chose à faire maintenant est de retenir cet homme.

Lewis leva son pied avec le talon et essaya de descendre sur le ventre de Théodore.

Cependant, avant que le bas de la botte de Lewis ne piétine le ventre de Théodore, la veste de Théodore est déchirée et une ombre noire surgit autour de son cœur et s'enroule autour des jambes de Lewis.

"── !?"

Au-dessus du cœur de Théodore, le sceau contractuel d'un ancien outil magique est apparu. Et puis, de ce sceau de contrat, une ombre massive surgit et s'enroule autour des jambes de Lewis.

Lewis n'est pas le seul à être surpris. Théodore crie également avec un air étonné sur le visage.

"Ah, je vois, tu étais juste en train de déplacer une partie de l'ombre ici ! Ou plutôt, tu peux faire quelque chose comme ça, alors dis-le moi vite !!"

Une ombre rampe sur la jambe de Lewis.

Au même moment, une partie de l'ombre s'étirait comme une fine lance et attaquait la barrière qui scellait Zoé de la Gourmandise.

Cette barrière a été créée en peu de temps, elle était donc particulièrement forte vers l’intérieur. C'est pourquoi il était quelque peu vulnérable aux attaques extérieures.

Attaquées par des ombres de l'intérieur et de l'extérieur, des fissures apparaissent dans la barrière qui scellait Zoé la Gourmande.

Cria Louis.

"Rin ! Protégez Kara et le public !"

Le vent engloutit Carla scellée de Rin et l'homme ordinaire au sol - une jeune femme en robe et deux hommes qui semblent être ses gardes du corps.

Le magicien Cannonball qui attend sur le toit semble avoir remarqué quelque chose d'étrange, mais il n'a probablement pas encore terminé son prochain chant.

──Parin.

Il y eut un bruit de verre brisé et la barrière se brisa.

Une ombre noire s'étendit de Théodore, attirant Zoé la Gloutonne vers lui comme une main.

Théodore se lève, tient Zoé de la Gourmandise contre sa poitrine et crie.

"Wow, j'ai utilisé tout le pouvoir magique que j'avais stocké pour briser la barrière !! J'avais tellement peur et j'ai travaillé si dur pour le récupérer !!"

"Onakahetta ! Onakahetta ! Daishou ! Daishou ! "

« Est-ce que tu vas dire ça à ce moment-là !?… Ah, mais c'est juste.

Théodore dirige <Zoé de la gourmandise> sur Lewis, qui ne peut pas bouger car ses jambes sont emmêlées dans une ombre noire.

"Hé, les tresses. Qu'est-ce qui est important pour toi ?"

Pendant un instant, les visages de sa femme et de sa fille traversèrent l'esprit de Lewis.

Une jeune main avec un ruban noué dans les tresses de Lewis pendant qu'il fait une sieste sur le canapé.

Ma femme sourit doucement et couvre sa fille endormie d'une couverture.

"Choudai, choudai ! Daijinamono, choudai !"

Une ombre noire s’étend de <Gluttony Zoe>. Il a changé de forme en faux.

L'ombre qui emmêlait ses jambes ne bougeait pas même avec la force de Lewis.

Lewis a prononcé un chant raccourci pour libérer une magie d'attaque, mais avant qu'il ne puisse terminer le chant, un bruit de craquement a été entendu sur la nuque.

Soudain, ma tête semble plus légère et j’entends le bruit de quelque chose qui tombe derrière moi.

"………………un?"

Lewis se tordit le cou et vit ses longs cheveux fiers tomber au sol.