Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Hilda Everett, vêtue d'une blouse de laboratoire, a demandé à sa fille récemment adoptée, Monica.

« Quelles précautions dois-je prendre lorsque j'utilise une balance de précision pour des expériences ? »

"Utilisez-le sur une surface plane et ne le touchez pas à mains nues."

"Pourquoi ne devrais-tu pas le toucher à mains nues ?"

"Si les instruments rouillent à cause du sébum, des mesures précises ne seront pas possibles."

"Bien joué."

Quand Hilda sourit, Monica baisse timidement les yeux et pétrit ses doigts.

L'apparence et la façon de parler de Monica sont assez jeunes étant donné qu'elle n'a que 12 ans.

... Pourtant, c'était bien mieux que juste après l'avoir pris.

Lorsque Hilda a adopté Monica pour la première fois, elle était extrêmement maigre et si faible qu’il lui était difficile de manger des aliments solides. Surtout, mes paroles étaient encore pires qu’elles ne l’étaient maintenant.

Monica avait oublié ce que les gens disaient, à tel point qu'elle pouvait prononcer les chiffres plus couramment que les mots.

Quand Hilda a dit que Monica aimait les chiffres, Monica a répondu avec une expression vide :

──Parce que Suji n'a pas peur.

Hilda était sans voix.

Les chiffres ne font pas peur, mais d'un autre côté, cela signifie que pour Monica, les mots font peur.

Une fille qui a été blessée par de nombreuses paroles cruelles s'est protégée en oubliant les mots et en s'enfermant dans le monde des chiffres.

Hilda connaît Monica depuis son enfance.

Il est vrai que Monica était une enfant qui s'intéressait plus aux chiffres qu'aux livres d'images dès son plus jeune âge... mais elle restait une enfant qui savait rire.

Je voulais faire quelque chose à ce sujet.

Pour y parvenir, il est important qu’Hilda construise une relation de confiance avec Monica.

La meilleure façon de construire une relation de confiance est de faire une sorte de travail collaboratif.

C'est donc ce qu'Hilda a choisi.

« Ce livre d'introduction à la fabrication de bonbons dit : « La mesure est l'élément vital de la fabrication de bonbons. »

Hilda regarde les ingrédients qu'elle a pesés à l'aide d'une balance expérimentale de précision et déclare avec insistance.

"En d'autres termes, nous avons parfaitement effectué les mesures, il n'est donc pas exagéré de dire que nous avons terminé ce cookie."

C'est une exagération.

Cependant, Hilda tendit le livre à Monica avec un air confiant sur le visage.

"Maintenant, passons à l'étape suivante. Pourriez-vous s'il vous plaît lire la recette ?"

"Oui. Euh... ensuite, ajoute le sucre au beurre et mélange bien."

Hilda a mis du beurre et du sucre dans un bol et a essayé de le pétrir avec une spatule en bois.

Cependant, comme il faisait froid aujourd’hui, le beurre était encore dur et difficile à mélanger.

Alors que Monica regardait le bol avec inquiétude, Hilda a dit avec un air mature et mature sur son visage pour rassurer Monica.

"Dans des moments comme celui-ci, c'est ce qu'il faut faire."

Hilda a placé un bol de beurre et de sucre sur une casserole d'eau chaude et l'a mis sur la chaudière.

Le beurre va fondre et se mélanger au sucre.

De toute façon, le beurre fond quand vous le mettez au four. Dans ce cas, Hilda a conclu qu'il n'y aurait aucun problème même si ça fondait ici, et a regardé Monica.

"Maintenant, c'est mitigé. Maintenant, quelle est la prochaine étape ?"

"Eh bien, ajoutez les œufs battus en plusieurs portions et mélangez bien."

Hilda suit les instructions en versant les œufs battus dans le bol en plusieurs portions et en les remuant bien.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me demander si c'était acceptable que la pâte à biscuits soit si pâteuse, mais je suis sûr qu'elle se rassemblerait bien une fois que vous ajouteriez la farine.

"C'est fait. Quelle est la prochaine étape ?"

"Euh, la prochaine étape consiste à tamiser la farine."

" Tamise la farine, d'accord ? "

Hilda répéta et attrapa la farine.

Et puis il a levé les bras...

« Hmph ! »

Versez la farine dans le bol en tapotant dessus.

La farine s'envole et le haut de son corps est recouvert de farine, mais sans s'en soucier, Hilda attrape la farine et la secoue, puis l'attrape et la secoue.

Après avoir ajouté toute la poudre, Hilda l'a dit à Monica avec un visage couvert de poudre.

"... Keho. Heureusement Monica. Ce qui est important dans ce processus... c'est la ventilation."

"ventilation"

Hilda hocha la tête et ouvrit complètement la fenêtre de la cuisine.

Le vent du nord souffle et il fait extrêmement froid.

"Lorsque une poudre inflammable est en suspension dans l'air à une certaine concentration et que vous utilisez le feu, une explosion se produit en raison de la propagation de la combustion... J'étais au bord de la vie ou de la mort à cause de cela."

"Oh, faire des bonbons, ça fait peur, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Tant que tu suis les bonnes étapes, je suis sûr que ce sera délicieux."

À ce stade, il y a déjà beaucoup de choses qui ne sont pas protégées, mais Hilda ne s’en rend pas compte.

"Maintenant, passons à l'étape suivante sans crainte. Est-ce que cela dit quoi faire ensuite ?"

"Euh… je suis juste en train de couper et de mélanger la poudre."

"Je vois, tu vas couper et mixer... C'est un travail dangereux, alors Monica, s'il te plaît, reste un peu à l'écart."

Hilda a posé la spatule en bois, a saisi le couteau avec la lame tournée vers le bas et a remué le bol avec la lame du couteau.

Notez que « couper et mélanger » signifie mélanger les ingrédients dans un mouvement de hachage avec une spatule. Même si vous faites une erreur, ne le coupez pas avec un couteau en mélangeant.

"Eh bien, la pâte est prête ! Il ne reste plus qu'à l'étaler, à la découper avec un moule et à la cuire... mais à bien y penser, nous n'avions pas de moules à découper à la maison, donc il suffisait de l'étirer et de la découper."

Hilda étendit grossièrement le tissu, plein de mottes par endroits, avec la paume de sa main.

"Monica, faisons ça ensemble."

"Oui!"

Monica a suivi l'exemple d'Hilda et a étalé la pâte à plat dans sa paume. Pétrir ce genre de pâte est étonnamment amusant. Pendant un moment, ils se concentraient tous les deux sur l’étalement de la pâte.

Juste au moment où ils finissaient d’étaler la pâte, Hilda le remarqua.

Le four n'a pas été utilisé depuis des années, il n'est donc pas en très bon état à cause des taches de poussière et d'huile.

"Même dans des moments comme celui-ci, ne vous précipitez pas et ne faites pas d'histoires. Si vous êtes une femme capable de le faire, utilisez de petites flammes magiques avec des axes de coordonnées fixes pour résoudre le problème."

Lorsque Hilda a allumé le feu avec un chant raccourci, Monica a inhabituellement levé la tête et a regardé le visage d'Hilda.

"Hilda-san, c'est incroyable."

Même si elle était extrêmement maladroite par rapport aux autres enfants de son âge, Monica avait toujours une lueur de respect sur son visage.

Hilda sourit, se sentant chatouillée et heureuse.

Je n'ai pas remarqué que l'objet devant moi qui était censé être un cookie émettait une vilaine fumée noire.

＊ ＊ ＊

"Monica, Nero, les cookies sont cuits. Prenons du thé."

Au son de la voix d'Isaac, Monica écrit précipitamment avec son stylo la dernière phrase du rapport.

Néron, qui somnolait sur l'étagère, glissa de l'étagère, se transforma en humain et s'assit sur une chaise.

De nos jours, Néron prend souvent forme humaine lorsqu’il mange des sucreries. On dit que c'est plus facile de manger de cette façon.

Néron se pencha en arrière sur sa chaise et leva les yeux vers Isaac qui disposait les assiettes sur le bureau.

"Je n'arrive toujours pas à m'habituer à ce que tu m'appelles Nero. Ça me chatouille un peu."

« Alors, voudriez-vous que je sois M. Bartholomew Alexander ? »

"Senpai, senpai. Si tu veux être aux côtés de Monica, je passerai plus de temps avec toi qu'avec toi. Appelle-moi senpai et respecte-moi."

"Si tu te souviens de mon nom, j'y penserai."

"Même si c'est brillant, c'est effronté."

Néron regarda Isaac et attrapa l'assiette de biscuits.

Cependant, avant que le bout des doigts de Néron ne puisse gratter le biscuit, Isaac éloigna rapidement l'assiette.

Néron fit la moue et regarda Monica, qui rédigeait toujours son rapport.

"Monica, quoi de neuf ? J'ai faim."

"Ouais, attends une minute... j'ai réussi !"

Lorsque Monica leva soudainement les yeux, Isaac prit la plume des mains de Monica dans un mouvement fluide et la remit dans le porte-stylo.

Puis il plaça la tasse de café devant Monica.

"S'il vous plaît, prenez-le."

"Oui, je l'aurai."

Monica prend une gorgée de son café puis prend un cookie préparé par Isaac.

Les biscuits en forme de fleur avec de la confiture au centre étaient croquants et délicieux. Son goût est si élégant qu'il ne serait pas étrange de le voir utilisé lors du goûter de la Serendia Academy. La couleur grillée est également parfaite.

Pendant que Monica grignotait le cookie petit à petit, Nero a également mis vigoureusement le cookie dans sa bouche.

"Ce croustillant est délicieux. J'aime le sucré, mais j'aime celui salé que j'ai préparé l'autre jour."

"Ah, c'est salé avec du fromage mélangé. Ça va bien avec le vin."

Isaac accepte docilement et prend lui-même une bouchée d'un cookie. Puis, dans sa barbe, il marmonna : « Je suppose que ça va.

Isaac dit que c'est « couci-couça », mais Monica dit que c'est une excellente performance.

Monica sait à quel point il est difficile de préparer des cookies.

"Ike est incroyable. Faire des bonbons est vraiment, vraiment, vraiment dur et difficile."

Isaac cligne des yeux et penche la tête sur le côté tandis que Monica parle d'un ton qui semble serré.

Monica regarda les vêtements d'Isaac.

Pour autant que Monica le sache, faire des cookies est un travail très sale. Surtout lors du tamisage de la farine. C'est comme si de la poudre volait.

Cependant, les vêtements d'Isaac ne sont pas du tout sales.

"Ike est doué pour tamiser la poudre... Ah, mais s'il te plaît, fais attention aux explosions de poussière."

"………………Ouais?"

«La ventilation est importante», marmonna sérieusement Monica, imaginant Isaac tenant la poudre et la projetant dans le bol.