Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Une femme portant un parasol noir traversait une certaine montagne du marquis de Highion.

La femme porte une robe rose qui ne convient pas à la randonnée. Un magnifique ornement de cheveux rose pour ceux qui ont des cheveux roux forts.

La femme, dont le visage était un peu dur et très maquillé, poussa un profond soupir et s'assit sur une souche voisine.

"Ah, je suis fatigué... Je ne sais pas si c'est une recherche secrète ou quelque chose du genre, mais je ne pense pas qu'ils vont construire un champ dans un endroit aussi éloigné."

La destination de la femme, qui grogne et se plaint, est un domaine où le marquis de Highon et la sorcière des épines mènent secrètement des recherches sur l'enchantement.

Cependant, le but de la femme n'était pas le contenu de ses recherches.

Alors que la femme plie son ombrelle, un sourire malicieux apparaît sur ses lèvres.

"Maintenant, espèce d'idiot de frère, je suppose qu'il est temps que tu utilises cet engrais... Je ne savais même pas que j'avais changé certains des ingrédients mélangés à l'engrais ! Je suis sûr que tu es embarrassé devant le marquis de Highorn maintenant !"

Le nom de la femme est Melissa Roseberg.

Elle est la sœur aînée de Raoul Roseberg, la précédente Thorn Witch et la cinquième Thorn Witch, et faisait de la randonnée dans les montagnes simplement parce qu'elle voulait voir le visage troublé de son jeune frère.

La quatrième « Sorcière des Épines » porte un titre extrêmement déshonorant.

En d’autres termes, « les sept sages qui ont été licenciés dans les plus brefs délais de l’histoire ».

Melissa, qui est devenue la quatrième Sorcière des Épines à l'âge de 20 ans à l'époque, a utilisé son talent unique pour créer et vendre des potions magiques, ce qui lui a valu la colère de sa famille.

Les membres têtus du clan s'accordent tous à dire que les potions magiques sont le secret le mieux gardé de la famille. Il a accusé Melissa de l'avoir vendu avec tant de négligence, mais tout ce qu'elle a pu dire, c'est : « Pourquoi ne le vendez-vous pas quand vous le pouvez ? »

Pour les magiciens qui doivent payer pour leurs recherches, l’argent n’est pas un problème, quel que soit le montant dont ils disposent. De plus, le traitement des taches de rousseur complexes et des cheveux bouclés coûte de l’argent.

…Ne faites pas de déclarations farfelues comme « Cela n’a aucun rapport avec la recherche ». Les mesures contre les cheveux bouclés et les taches de rousseur sont un sujet de recherche permanent pour Melissa.

En conséquence, Melissa, qui achetait des pilules de beauté avec l'argent qu'elle vendait des potions magiques secrètes, a été forcée de quitter son poste de chef de la famille Roseburg en quelques mois seulement. Et la personne qui est devenue la cinquième Sorcière Épine était son jeune frère Raul.

Ce jeune frère Raul n'est pas non plus mignon.

Il a un talent que l'on dit être un retour en arrière et possède le plus grand pouvoir magique du pays.

De plus, sa beauté rappelle celle de la Sorcière Épine originale et elle n'a pas de taches de rousseur en raison de son habitude de travailler dans les champs. Peu importe le nombre de parasols qu'elle utilise, peu importe le nombre de pilules de beauté qu'elle applique et peu importe l'épaisseur avec laquelle elle s'enduit de poudre blanche, les taches de rousseur de Melissa ne disparaîtront pas ! !

Au fait, je n'aime pas non plus ce type de cheveux. Même s'ils sont rousses, les cheveux de Melissa sont un peu raides et secs, tandis que les cheveux de Raul sont loués pour leurs belles boucles brillantes de couleur rose.

Oh, quel petit frère dégoûtant ! Elle est talentueuse et belle, et elle n'a pas à s'inquiéter des taches de rousseur ou des cheveux bouclés !

(Tu devrais avoir honte de ton stupide frère.)

Le simple fait de me souvenir du visage insouciant de mon jeune frère m’a mis en colère.

Melissa renifla, se leva vigoureusement et recommença à marcher. Juste pour voir l'abomination de son jeune frère.

À l'heure actuelle, Raul ne sait pas que Melissa a altéré l'engrais, et il est probablement perdu.

Le simple fait d'imaginer ce jeune frère énervé et énervé me fait fondre le cœur.

"Au mieux, c'est normal d'avoir des ennuis. Regarde, espèce d'idiot ! Ah, ha, ha, ha !... Hmm ?"

Melissa laissa échapper un grand rire et regarda devant elle. Quelque chose de vert et de spongieux pouvait être vu entre les arbres.

L'Unyounyo vert pousse rapidement, devenant plus grand que les arbres qui l'entourent.

Même si Melissa est pourrie, elle est toujours une ancienne Sept Sage. Au premier coup d’oeil, on devine de quoi il s’agit.

Il s’agit d’une plante qui s’est agrandie parce qu’on lui a donné trop de pouvoir magique.

"Eh, les pois... n'est-ce pas ? C'est tout."

Les joues de Melissa se contractèrent car elle en savait trop.

Melissa a effectivement modifié l'engrais. Cependant, cela n’aurait pas dû rendre les pois aussi gros.

Ignorant que Raul s'était trompé de deux décimales, Melissa resta abasourdie, tenant toujours son parasol.

(Hé, hé, hé, ce stupide petit frère a fait quelque chose !?)

Sous le regard de Melissa, le pois, fruit des petits trucs et des erreurs d'inattention des sœurs Roseburg, était sur le point de croître davantage.

＊ ＊ ＊

Cyril serra les dents tout en maintenant une barrière protectrice.

Grâce à la barrière défensive que j'ai rapidement mise en place, j'ai réussi à éviter de me faire attraper par les lianes de pois, mais je ne peux pas bouger comme ça. Même si je coupe les vignes avec ma lance à glace tout en maintenant la barrière, les vignes repoussent rapidement.

« Que pouvons-nous faire, Lord Roseburg ?

Lorsque Cyril a crié, Raoul a marmonné « Hmm » d'une voix sans ton et s'est gratté la tête.

"J'aurais aimé avoir au moins une rose..."

Comment une fleur de rose peut-elle changer cette situation ? Cyril n'en a aucune idée, mais il n'a d'autre choix que de parier sur un miracle opéré par les Sept Sages.

"...S'il y a des roses, que se passera-t-il ?"

"Ah, une seule fleur coupée, c'est bien. J'aimerais aussi un produit transformé comme des fleurs séchées."

Ce champ cultive principalement des légumes et des herbes médicinales et ne cultive pas de roses.

Cyril n’avait pourtant qu’un objectif en tête.

(...mais c'est tout)

Le conflit est éphémère. Sauver Monica est désormais la priorité absolue.

Cyril le dit à Raoul avec un air amer.

"...J'ai une couronne pour le solstice d'hiver dans mon sac. Il devrait aussi y avoir des roses séchées qui y sont suspendues."

Dans le royaume de Ridil, il existe une coutume de décorer les maisons avec des couronnes pendant les vacances du solstice d'hiver. On disait que les couronnes avaient le pouvoir de repousser les mauvais esprits et que les exposer sur votre porte d'entrée conjurerait le malheur et apporterait du bonheur dans la nouvelle année.

Les couronnes sont généralement décorées de sapins, de pommes de pin, de baies d'aubépine, etc. sur un socle fait de branches d'arbres tressées, mais la couronne préparée par Cyrille était décorée de plusieurs roses blanches séchées.

« Où est le sac de Cyril ?

"...C'est dans le chariot."

Une charrette transportant les outils nécessaires à l'agriculture est garée à quelques encablures de ce champ de pois. Cela prendra moins de cinq minutes si vous courez. Autrement dit, à moins que le chemin ne soit bloqué par des pois.

Tous deux sont déjà entourés de petits pois. Atteindre le chariot n’était pas une tâche facile.

Cyril s'est noué le ventre et a retiré la broche de son col. La broche, qui est également un outil magique, absorbe et draine l'excès de pouvoir magique du corps de Cyril.

Si vous voulez utiliser la magie de toutes vos forces, il vaut mieux ne pas avoir de broche.

"...Je vais te faire gagner du temps. En attendant, dirige-toi vers le chariot."

"Êtes-vous d'accord?"

Pour le meilleur ou pour le pire, il n’y a pas d’autre choix.

Cyril lance un regard noir à Raoul et crie d'une voix qui résonne du fond de son ventre.

« Laissez-moi juste dire ceci : si la situation empire encore, je pense que vous ne pourrez plus jamais franchir les portes de la famille Marquis de Highon !

Pour une raison quelconque, le visage de Raoul s'éclaira lorsqu'il entendit la voix colérique de Cyril, qui fit taire même l'enfant qui pleurait.

"C'est pas une déclaration de fin de relation ? C'est super, on a vraiment l'air d'être amis !"

Cyril claque la langue avec une expression amère du côté de Raoul, qui est extrêmement insouciant même dans des moments comme celui-ci.

Cependant, je n'ai pas le temps d'en dire plus.

Cyril entonna un chant un peu plus long tout en maintenant sa barrière défensive. Puis, j'ai tourné mon regard derrière moi, vers la direction du chariot.

"...Aller!!"

Dès que Cyril a claqué des doigts, la lame de glace a traversé la vigne de pois.

Cependant, Cyril s'est rapidement régénéré et a empêché les vignes d'empiéter avec un mur de glace.

"Ne soyez pas paresseux ! Courez vite ! Raoul Roseberg !"

Lorsque Cyril haussa les sourcils et cria, Raoul, qui avait toujours voulu être ignoré, se mit à courir de bonne humeur en disant : « Laissez-moi faire ! »