Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

"Regardez ce ciel bleu sans fin ! Une douce lumière du soleil et une brise agréable ! Une route où les bruits de la vie et la musique s'entremêlent ! Les bruits de pas des gens, les rires, le bruissement des vêtements, le bruit des coups de métal, le bruit des pierres qui roulent, le bruit de l'eau potable qui coule. Chaque son vivant donne de nouvelles possibilités à ma musique !"

Contrairement à Benjamin, qui était à bout de nerfs, Elliot était épuisé même s'il n'avait marché que depuis moins de dix minutes.

Un peu derrière elles, Monica et Rin, chacune habillée pour sortir, marchent côte à côte.

Comme Benjamin l'avait annoncé hier soir, le groupe a décidé de faire du tourisme en ville dans la matinée.

Comme le festival arrive bientôt, la ville est en pleine activité dès le matin et les sons des chants et des instruments de musique peuvent être entendus de partout.

Benjamin se promenait dans la ville d'un pas détendu, comme si son état de faiblesse était un mensonge. Un Elliot fatigué la suit.

Tout en marchant plus loin derrière eux, Monica a demandé à Rin dans un murmure alors qu'elle marchait à côté de lui.

"Euh, Rin-san... tu vivais dans cette ville, n'est-ce pas ?"

"Oui. Pour être exact, ce n'est pas une ville mais une forêt."

Je me demande quel genre de vie Rin menait dans cette forêt avant de signer un contrat avec Lewis.

Monica était curieuse de savoir comment vivaient les esprits, mais elle voulait demander plus que cela.

« As-tu vu le festival il y a dix ans, Rin-san ?

"Oui"

"Alors, euh, l'offrande magique de la Sorcière de Star Spear..."

Avant que Monica ne puisse demander comment c'était, Benjamin, qui marchait devant elle, agita bruyamment la main et éleva la voix.

"Hé, Elliot, mesdames, venez ici ! On dirait que les friandises de ce stand sont une spécialité de Lanefield ! Vous devez les essayer !"

Elliot s'approche du stand avec un air déçu lorsqu'il entend la voix de Benjamin.

Monica a également trotté vers Benjamin.

Dans des moments comme celui-ci, Monica, au son sourd, court avec un flop, mais Rin bouge si doucement que je me demande si les semelles de ses chaussures touchent le sol.

Contrairement à Monica, qui respirait fort et devenait rouge après seulement une courte course, Rin regardait les bonbons au stand de nourriture avec une expression froide sur le visage.

"Est-ce Populia Lucca?"

"Populaire...?"

Quand Monica demanda, Rin hocha la tête.

"Poplia Lucca. C'est une confiserie dure à base de pâte de blé. Les enfants du coin l'appellent aussi Lucca."

» Dit la femme d'âge moyen vendant Populia Lucca d'un ton chantant.

"Poplia Lucca, Karlucca. Populia Lucca, Lulurelia. C'est une friandise indispensable pour les festivals. Votre fille est-elle une touriste ?"

Monica hocha la tête et regarda les bonbons sur le stand.

C'était une pâtisserie en forme de bâtonnet de l'épaisseur de mon pouce. Il fait à peu près la longueur de votre coude à votre poignet et a une surface brillante, probablement parce qu'il est recouvert d'œuf et cuit. Pour l’œil extérieur, cela ressemble à une branche brillante.

Les yeux de Benjamin s'illuminèrent et il tira sur l'ourlet des vêtements d'Elliott.

Elliot sortit son portefeuille avec un sourire ironique tandis que Benjamin adoptait sans vergogne le comportement d'un enfant mendiant auprès d'un adulte.

"Alors donne-m'en quatre."

"te voilà"

Elliot reçoit quatre bonbons et les distribue à tout le monde.

Ensuite, Rin leva les bonbons dans sa main et les brisa dans les bonbons d'Elliot.

"Voici Populia Lucca, Karlucca."

"Hé, qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ?"

Quand Elliot fronça le bout de son nez et gémit, la femme au stand dit avec un rire sec.

"Frère, tu ne sais pas ? Nous allons cogner ces bonbons avec la personne à côté de nous et chanter la chanson dont nous parlons. Populia lucca, car lucca. Populia lucca, lulurelia !"

À côté d'Elliot, qui avait l'air surpris, Benjamin s'est exclamé : « Incroyable ! » avec des yeux pétillants.

Puis, battant joyeusement le rythme, il frappe ses bonbons sur ceux d'Elliot.

"Poplia Lucca, Karlucca. Populia Lucca, Lulurelia… Ouais, ça devient assez amusant !"

"Poplia Lucca, Karlucca. Populia Lucca, Lulurelia. Allez, Elliot, s'il te plaît, rejoins-nous."

« Qui le fera ! »

Elliot, qui était pris en sandwich entre Benjamin et Lynn et à qui on avait lancé des bonbons, les a secoués et a rongé les bonbons dans sa main.

Ses épaules sautaient de haut en bas.

"C'est tellement dur ! Je pensais que ça allait me casser une dent !"

"Elliot est un imbécile. Ceci est trempé dans une boisson, laissé tremper, puis mangé."

"Dis-moi d'abord!"

La femme au stand de nourriture sourit à Elliot qui crie avec les larmes aux yeux et montre le menu affiché dans le magasin.

"Alors, s'il te plaît, rejoins-moi pour boire un verre."

＊ ＊ ＊

Monica a acheté du lait chaud avec de la cannelle, a trempé le bout d'une confiserie cuite dans le lait et a mordu dedans.

Les bonbons cuits au four à base de farine de noix ont un goût similaire à celui de la bouillie de pain lorsqu'ils sont trempés dans du lait. Il a un goût simple et doux.

Elliot, qui trempait des pâtisseries dans du lait sans cannelle, jeta un coup d'œil de côté à Rin et dit.

« Cette vieille dame est-elle déjà venue dans cette ville ?

"Oui, j'en sais probablement plus qu'Elliott."

En disant cela, Rin trempe les pâtisseries dans du lait et prend une bouchée.

En tant qu'esprit du vent, Rin est censée n'avoir aucun sens du goût, mais il semble qu'elle puisse toujours manger.

Benjamin a demandé à Rin avec intérêt alors qu'il regardait les pâtisseries.

« Vous semblez connaître cette ville, mais connaissez-vous aussi l'origine du mot Populia Lucca ?

"Oui, 'Poplia Lucca, Karlucca. Populi Lucca, Lulurelia' est une prononciation humaine des mots des esprits. Cela signifie 'extrêmement agréable, agréable'. Populi Lucca est un bonbon traditionnel fabriqué par des humains qui ont entendu les murmures des esprits profitant du festival."

"J'ai entendu dire que le langage des esprits est différent de celui des humains... Hmm, c'est très intéressant !"

Benjamin lève les yeux vers le ciel en agitant le bonbon à moitié mangé comme un bâton.

Ses yeux étaient fascinants, comme s’il était enivré par quelque chose.

"Lors d'un festival il y a dix ans, j'ai entendu un esprit chanter. La brise printanière brillait de cette voix, qui était clairement différente d'une voix humaine, mais qui remuait clairement l'air et le cœur, et lorsqu'elle se mêlait à la musique humaine, elle devenait artistique..."

"Benjamin, dépêche-toi et mange!"

Elliot a dit avec un visage étonné et a regardé le paysage urbain d'un air vide.

Devant son regard, des petits enfants chantaient Populia Lucca, se jetaient des bonbons, riaient et se remplissaient la bouche de bonbons, les trempant dans les gobelets à portée de main.

"C'est vrai, tout le monde le fait... Je ne m'en rendais pas compte."

» marmonna Elliot en pressant fermement son pouce entre ses sourcils. C'était un geste qui lissait les rides entre ses sourcils.

Puis il regarde Monica de côté et fait une grimace amère.

"Ah, bon sang. Dernièrement, je me suis exposé devant toi."

"N-non, c'est dégoûtant... c'est..."

Monica ne pense pas que quelque chose soit dégoûtant, mais Elliot ne peut pas le supporter.

Elliott releva légèrement les coins de sa bouche et rit méchamment.

« La seule chose qu’il me reste à faire maintenant est d’écraser mes souvenirs en racontant de vieilles histoires embarrassantes sur d’autres membres du conseil étudiant que moi… »

"Elliot, tu ne penses pas que cette idée est vraiment hors de propos ?"

Elliot se penche, ignorant le point de Benjamin, et chuchote à l'oreille de Monica.

"Hé, bébé écureuil. N'aimerais-tu pas entendre parler de l'incident pelucheux que Cyril a commis avant ton transfert ? C'est une histoire spéciale que même Son Altesse n'est pas au courant."

« … Hein ? »

Je veux savoir. Je veux vraiment savoir.

Cependant, est-il acceptable d’écouter de vieilles histoires embarrassantes lorsque la personne en question n’est pas présente ?

(Yo, ce n'est pas bon. Ce n'est certainement pas bon... mais)

Alors que Monica lutte avec ses sentiments, le sourire diabolique d'Elliot s'approfondit.

"Qu'en penses-tu ? Tu veux savoir, n'est-ce pas ?"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Benjamin a dit cela en buvant du lait chaud alors qu'Elliot s'approchait avec un mauvais air sur le visage et que Monica souffrait.

"Ne fais pas ça, Elliot. Je suis sûr que Lady Everett ne voudra pas ça non plus."

"Ah," marmonna Monica dans sa poitrine et lui tenait secrètement la tête.

(Je suis désolé, j'espérais depuis un moment. Je pensais que tu aimerais savoir. Je suis désolé, Cyril-sama...)

Elliot fit la moue et regarda Benjamin.

» dit Benjamin à Elliot en secouant ses cheveux blonds.

"Si vous voulez écraser un souvenir, vous devriez l'écraser avec un meilleur souvenir. Un bon souvenir - oui, c'est la meilleure musique ! Au fait, je crois que la musique est le tremblement de l'âme, et dans ce cas, jouer avec une diva peut aussi être appelé une résonance de l'âme. Et pour obtenir cette résonance de l'âme, vous devez bien connaître la personne qui sera sur scène avec vous. Comprenez-vous, Elliot !?"

Elliot se tut alors qu'il lisait la longue ligne de Benjamin, posa son doigt sur sa tempe et dit :

"...Tu veux dire que tu veux rencontrer une diva ?"

"c'est exact!"

Elliot sembla se souvenir de ce qui s'était passé hier et se tut avec un air dégoûté sur le visage.

Ensuite, Rin, qui mangeait silencieusement des bonbons, regarda vers l’est et dit.

"Si tel est le cas, je pense que la zone autour de l'église que vous pouvez voir là-bas serait un bon endroit. C'est un endroit que le chanteur précédent avait souvent l'habitude de pratiquer."

Rin montra la direction proche de la sortie de la ville.

Un bâtiment avec des vitraux est visible derrière plusieurs toits.

"J'entends encore la voix chantée."

"……dents?"

Elliot fronça les sourcils aux paroles de Rin. Ce n'était pas très proche, mais pas assez pour que je puisse entendre le chant.

Cependant, Rin parle d'une voix confiante.

"Ma grand-mère a une très bonne oreille."

＊ ＊ ＊

L'église était située au fond d'une route peu fréquentée, loin de la rue principale.

Pour être plus précis, il s’agit d’une église abandonnée et actuellement inutilisée. Il était difficile à utiliser car il était éloigné de la rue principale, ils ont donc décidé de le reconstruire dans un nouvel emplacement.

«Le vitrail de la grande fenêtre a été réalisé par un artisan célèbre, et il est superbe de l'extérieur, il est donc toujours en place aujourd'hui.»

Elliott n'a pas l'air d'être intéressé, mais il semble étudier minutieusement la ville qu'il gouverne.

Quand je suis arrivé au point où je pouvais clairement voir le vitrail, j'ai entendu une voix claire et chantante de jeune fille.

Benjamin bouge ses doigts comme s'il agitait un bâton et ferme les yeux.

"Est-ce un hymne aux esprits ? C'est une bonne voix chantée."

Pour une raison quelconque, des chaises étaient placées sur le bord de la route.

Monica regarde la chaise.

La chaise en bois avait été exposée aux éléments et était en train de s'effondrer, mais il y avait quelque chose en elle qui était resté là pendant tant d'années. Cette chaise était là non pas depuis un an ou deux, mais depuis bien plus longtemps.

(Je suis sûr que tout le monde... était assis ici en train d'écouter une diva chanter)

Pendant que Monica réfléchissait en regardant la chaise, Lynn se tenait près de la chaise et regardait Elliot.

"Elliot, s'il te plaît."

"Pourquoi dois-je m'asseoir sur une chaise aussi sale ?"

Elliot grimaça et cracha, et Lin s'assit sur une chaise.

Puis il se tapota le genou et leva les yeux vers Elliot.

"S'il te plaît, assieds-toi sur les genoux de grand-mère."

"......"

Elliot se laissa tomber sur la chaise à côté de Rin d'une manière artificiellement brutale.

Benjamin s'assit à côté d'Elliot, l'air extrêmement heureux, et Monica s'assit également timidement à côté de Lynn.

Le groupe s'assoit un moment sur des chaises et écoute la voix du jeune chanteur.

Lorsque la chanson s'est finalement terminée, une fille blonde pâle et moelleuse est apparue du fond de l'église : la chanteuse Rosie Moore.

Le visage de Rosie s'illumine lorsqu'elle regarde la chaise, puis son visage se transforme immédiatement en un air de déception.

Ses yeux regardaient Elliot avec dégoût.

" Quoi, Seigneur ? Tu savais où je pratiquais. Voulais-tu vraiment entendre ma chanson ? "

"Je ne suis pas celui que tu voulais entendre."

Voyant Rosie le provoquer clairement, Elliot regarda Benjamin assis à côté de lui avec un visage maussade.

Benjamin se lève de sa chaise et s'incline gracieusement. C'était un salut dramatique et exagéré, mais lorsque Benjamin l'exécutait, il devenait étrangement pittoresque.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Benjamin Moulding. Je suis un musicien qui se produira au gala."

À ce moment-là, le teint de Rosie changea visiblement.

Devant Elliott, son visage volontaire, qui ne cherchait pas à cacher son attitude provocatrice, se raidit et son regard tomba sur ses pieds.

Benjamin sourit et tendit la main à Rosie.

"S'il vous plaît, prenez soin de moi. Rosie Moore, la jeune chanteuse. Apportons de l'enthousiasme à cette ville avec votre voix chantée et mon piano."

"Ah oui..."

Rosie hoche la tête, l'air quelque peu indifférente, et serre maladroitement la main.

Quand je lâchai sa main, elle se détourna rapidement et s'enfuit de la ville, vers le temple.

» Marmonna Elliot avec une expression insatisfaite sur le visage.

"C'est quoi cette attitude ? Tu as l'air si arrogant devant Benjamin, n'est-ce pas ? Peut-être que tu es un grand fan de Benjamin et que tu es excité ?"

"Je ne pense pas."

Avant que je m'en rende compte, la bouche de Monica était ouverte.

Elliot lève les yeux au ciel et regarde Monica.

Monica pétrit ses doigts pendant qu'elle choisissait ses mots.

La raison du comportement de Rosie ne semblait pas à Monica être le problème de quelqu'un d'autre.

"Quand je suis devenu l'un des Sept Sages... quand j'ai rencontré les autres Sept Sages, c'était comme ça."

En fait, Monica était encore pire.

Lorsque Raul lui parla lors de la première réunion des Sept Sages, elle était si nerveuse qu'elle poussa un cri étrange et s'évanouit.

``Donc, je pense que cette diva-san doit se sentir un peu timide après avoir rencontré une personne aussi extraordinaire.''

En tant que fille de la grande chanteuse Robin Moore, acclamée il y a dix ans, elle monte sur scène aux côtés du génie musical Benjamin Moulding - quelle pression cela lui met-il ?

Monica comprend le sentiment de se recroqueviller et de baisser les yeux comme si elle essayait de s'enfuir.

Elliot fronça les sourcils et regarda dans la direction où Rosie était partie.

"Alors qu'est-ce qu'il y a ? Même si tu en fais toute une histoire, tu n'es vraiment pas confiant ?"

"Elliot"

» dit Benjamin d'un ton calme, essayant de bloquer la voix agressive d'Elliot.

Puis, de ses doigts délicats de musicien, il caressa la chaise recouverte de mousse comme s'il caressait un instrument.

"C'est dur quand il n'y a personne dans le public."

Une vieille chaise installée pour écouter la répétition de la chanteuse.

Je me demande depuis combien de temps les gens ont arrêté de s'asseoir là.

Rosie sortit du fond de l'église, vit Elliot et les autres assis sur les chaises, et son visage s'éclaira un instant.

A quoi pensait-elle à ce moment-là ?

Benjamin regardait hors de la ville.

"N'y a-t-il pas une haute clôture à côté du temple ? Elle a apparemment été installée pour empêcher les gens de se presser pour voir la chanteuse les jours de festival. Il y a dix ans, je me précipitais devant cette clôture juste pour entendre la chanteuse chanter le plus près possible."

Je me demande combien de personnes viendront nous rendre visite cette année, marmonna Benjamin d'un ton triste.

Elliot retroussa ses lèvres et continua de regarder en direction de la tempe.

"Elliot Bochama"

"Qu'est-ce que c'est?"

Rin se lève de sa chaise et le dit calmement à Elliott, qui est dégoûté.

"J'aimerais me promener ici avec la Sorcière Silencieuse-san. Oui, j'aimerais me promener ici avec les filles. Est-ce que ça va si nous nous séparons pendant un moment ?"

"...C'est la suggestion la plus raisonnable que j'ai jamais faite. Ah, fais ce que tu veux."

Elliot rit faiblement et se penche en arrière sur sa chaise.

Même s'il n'avait pas marché très longtemps, il avait l'air extrêmement fatigué.

Rin tapote l'épaule de Monica et regarde la forêt à l'extérieur de la ville.

"Allons-y"

"……Oui"

Je vais parler à l'esprit à qui j'ai parlé hier soir.

Monica serra ses doigts, froide de nervosité.

Monica ne peut rien faire en matière de chanteuses.

Si c’est le cas, je voulais au moins être utile en tant que magicien.