Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Elliott Howard a un faible pour les matins.

Mes pensées et mes mouvements ralentissent pendant environ une heure après que je sois sorti du lit, j'ai donc un léger souvenir de Cyril me criant dessus quand j'étais à l'Académie Serendia. Vous pouvez imaginer à quel point son esprit était ennuyeux alors qu’il n’en avait que vaguement conscience.

Alors qu'elle était encore chez ses parents, sa grand-mère, qui travaillait pour la famille Howard depuis de nombreuses années, la harcelait pour qu'elle l'habille et se coiffe.

Cependant, le manoir Lanefield n'apporte presque aucun domestique de la maison familiale.

Surtout, Elliot est tellement pas cool en tant que seigneur féodal, que dernièrement, Elliot boit du thé à la menthe poivrée à son réveil et fait de son mieux avec son esprit.

"...Euh...quelle heure est-il maintenant..."

Elliot s'est réveillé sur un bureau dans la salle de référence et a regardé autour de lui alors qu'il était allongé face contre terre sur le bureau, ne bougeant que ses yeux.

Quand je me réveille, ce que je vois dans mes yeux embrumés, ce sont des tas, des tas, des tas de matériaux – une petite fille qui écrit de l'autre côté.

(Monica Norton... c'est faux. C'est un faux nom, en fait Monica Eva... Eva ?... Ah, qu'est-ce que c'est, <La Sorcière Silencieuse>...)

Monica était sans expression et bougeait silencieusement sa plume.

C'est vrai, nous avons eu une réunion tard hier soir afin de réussir l'offrande magique que Monica avait proposée.

L'offre magique de Monica nécessitait une carte précise de la ville et des enregistrements détaillés tels que la taille des bâtiments et la largeur des rues.

Alors Elliot a conduit Monica à la salle de référence du manoir, a préparé le matériel, a décidé des choses nécessaires, a fait un permis... et avant qu'il ne s'en rende compte, il s'était affalé sur son bureau et s'était endormi.

Ayant froid, Elliot garda sa joue appuyée contre le bureau et laissa sa main droite vagabonder. Je veux une veste, mais je ne la trouve pas. Mais se lever est pénible.

"Baaya, s'il te plaît, prends ma veste..."

"te voilà"

"Préparez la confiture d'abricot du petit-déjeuner... une confiture soigneusement réduite en purée sans laisser de grumeaux."

"Je vais le dire au chef."

Alors qu'il s'assoupit sur son bureau, Elliot se rend soudain compte qu'il a sa veste drapée sur son dos.

C'était différent de la voix de la grand-mère dans ma mémoire.

La grand-mère de la famille Howard la réprimanderait probablement et lui dirait : « Vous êtes une idiote tellement insouciante. »

Lorsque j'ai levé ma lourde tête, mes yeux ont rencontré une belle femme en costume de servante qui me regardait.

Une belle femme en tenue de femme de chambre place une tasse de thé au parfum de menthe poivrée sur le bureau.

"Je t'ai apporté du thé. S'il te plaît."

« ………… »

Elliot but une gorgée de son thé à la menthe poivrée et regarda la femme de chambre avec un visage impassible.

"... Yo, baaya."

"Oui, bonjour, Elliot."

Monica a amené une femme de chambre nommée Lynn qui a salué Elliot et a également placé une tasse de thé devant Monica.

"〈Sorcière silencieuse〉-dono, c'est le matin selon un sens humain normal. Elliot est également réveillé."

« ………… »

Non seulement Monica ne répondit pas, mais elle ne regarda même pas Rin. Ses yeux ronds continuaient de suivre les chiffres et les formules magiques sur le papier comme si elle avait oublié de cligner des yeux.

C'est un spectacle nostalgique. C'est à cela que ressemblait Monica lorsqu'elle examinait les documents comptables.

"〈Sorcière silencieuse〉"

Rin mit sa main sous l'aisselle de Monica et souleva son petit corps. Monica a déplacé sa plume en l'air pendant un moment, mais elle a soudainement semblé reprendre ses esprits.

"Ah, moi, Rin-san, euh, s'il te plaît, dépose-moi..."

"Je vous recommande de faire une pause. Les êtres humains ont besoin d'une quantité suffisante de sommeil pour leurs activités quotidiennes."

"Ah oui..."

Lorsque Monica hocha docilement la tête, Rin la ramena à sa chaise.

» demanda Elliot en sirotant son thé à la menthe.

« Peut-être que tu es resté éveillé toute la nuit ?

"Ah, oui. Euh... Je suis doué pour rester éveillé toute la nuit, alors."

Puis-je dire que je suis doué pour ça ?

La tasse de Monica sentait bon, pas celle de la menthe poivrée, mais celle des pommes. Apparemment, c'est une tisane qui a un bon effet sommeil.

Monica inspira profondément et jeta un coup d'œil à la pile de documents empilés sur son bureau.

"J'ai mémorisé la plupart des chiffres contenus dans les matériaux et les pièces nécessaires. Après cela, j'irai en ville et corrigerai les erreurs."

Je sais que je n'ai pas mémorisé tout le matériel empilé, mais cela doit quand même être une quantité considérable.

De plus, il semble qu'il ait presque fini d'écrire la formule magique nécessaire basée sur ces chiffres.

Quand j'écoutais, j'entendais Benjamin jouer du piano. Même s'il est si tôt, j'ai déjà commencé à pratiquer le piano.

Quand Benjamin a entendu la proposition de Monica hier, il était excité et a dit : « Cela fera de la bonne musique ! » Alors, pendant que je mange une bonne quantité de nourriture, je m'assois devant le piano et je continue de bouger mes doigts.

Elliott estime qu'un génie n'est pas quelqu'un qui peut obtenir des résultats sans effort, mais quelqu'un qui peut affronter quelque chose avec un enthousiasme et une concentration extraordinaires.

Et c'est quelque chose que je ne peux tout simplement pas faire.

(et alors que s'est-il passé)

Dans ce cas, je soutiendrai ces génies qui se sont déchaînés et je les préparerai pour qu'ils puissent relever le vrai défi dans les meilleures conditions possibles.

Cela dit, Elliot but le thé à la menthe poivrée.

Ma tête s’éclaircit enfin. En tant que seigneur, j'ai beaucoup de choses à faire.

Tout d'abord, commençons par distribuer les souvenirs de la veille aux domestiques qui nous ont gentiment préparé le thé à la menthe.

＊ ＊ ＊

Après avoir fait une sieste de quelques heures dans la chambre d'amis et pris un repas léger, Monica se dirigea vers la ville avec Rin.

Pour que la dédicace magique réussisse, des chiffres précis sur la ville sont nécessaires.

Monica parcourt la rue principale d'un bout à l'autre, vérifiant les divergences avec les documents qu'elle a lus la nuit dernière, et écrit les chiffres sur un morceau de papier qu'elle a enregistré sur une planche de bois qu'elle tient à la main.

"M. Rin, s'il vous plaît, donnez-moi le prochain papier."

"s'il te plaît"

"S'il vous plaît, écrivez sur ce papier."

"J'ai compris"

Rin sèche l'encre sur le papier sur lequel Monica a écrit les chiffres dans le vent, puis les épelle tour à tour avec une ficelle.

Lorsque l’on écrit beaucoup à l’extérieur, trouver un endroit pour sécher le papier est toujours un problème. Avoir Rin, l'esprit du vent, m'évite d'avoir à sécher l'encre, donc je suis très reconnaissant.

Après que Monica ait fini d'enregistrer les chiffres, elle a sorti de l'encre spéciale et a écrit une formule magique sur le sol.

En écrivant une formule magique directement au sol ou en construisant à l'avance, la magie peut être activée sous certaines conditions. C’était la barrière défensive que Lewis avait installée à la Serendia Academy.

Cependant, écrire des formules magiques sur le sol ou sur les bâtiments nécessite l’autorisation du propriétaire du terrain.

À propos, c'est beaucoup plus difficile que d'utiliser la magie normalement, donc Monica ne l'a presque jamais fait. Ce genre de travail est Lewis, le magicien de la barrière, son point fort.

(En fait, si nous pouvions couvrir toute la ville avec une barrière de protection, nous pourrions faire la fête même sous la tempête...)

La technologie de Monica ne peut pas créer une barrière de protection couvrant toute la ville. Même envelopper un bâtiment entier dans une seule barrière est une technologie assez avancée.

(Ce n’est pas le moment de mendier pour ce que vous n’avez pas. Je veux ce que je peux.)

Alors que j'écrivais la formule magique nécessaire, calculant l'effet maximum dans la plage minimale, le père d'un stand voisin a haussé ses sourcils épais et a regardé Monica.

"Jeune femme, vous avez effrontément graffé dans la rue devant le propriétaire du magasin. Vous devez avoir beaucoup de courage."

"Susu, sumi, mase... euh, euh, kyo, permission..."

"J'ai obtenu la permission du seigneur."

À la place de Monica, qui se recroquevillait, Rin sortit un permis de son sac à bagages et le brandit.

Le propriétaire du stand haussa un sourcil épais lorsqu'il vit le permis signé par Lord Elliott Howard.

« À quoi pensait le seigneur, il y avait des graffitis sur la route avant même le festival ?

"Ce n'est pas un graffiti, c'est une cérémonie magique."

"Cérémonie magique?"

Les yeux du propriétaire du stand semblent regarder quelque chose de suspect.

De nos jours, Monica ne porte plus les robes des Sept Sages, mais plutôt des vêtements de sortie ordinaires. Cela ne ressemble probablement pas du tout à un magicien.

"On dirait qu'il va y avoir une tempête le jour du festival. Je ne sais pas à quoi vous vous préparez, mais il y a de fortes chances que ce soit du gâchis."

"Non"

Monica regarda directement le propriétaire du stand et déclara.

"S'il vous plaît, attendez avec impatience le jour du festival... nous ferons quelque chose d'incroyable."

Le père du stand avait un air suspicieux.

Monica ne dit rien d'autre, appliqua un sort de protection sur la formule magique qu'elle avait écrite et se dirigea vers la rue suivante.

Dit Rin derrière Monica, qui marche rapidement.

"Tout ce que la Sorcière Silencieuse prévoit est ma spécialité en tant qu'Esprit du Vent. Cependant, je peux en assumer une partie."

"Non, tu ne peux pas. C'est mon travail."

Cette fois, le travail de Rin consiste à assister Monica en tant que femme de chambre.

C'est pourquoi Monica n'avait pas l'intention d'emprunter l'aide de Rin concernant les offrandes magiques.

"Et en plus..."

Monica se retourne vers Rin et sourit timidement.

Monica y pensait depuis qu'elle avait décidé de faire cette offrande magique.

« Je veux que Rin-san pense : « Wow, c'est merveilleux. »

Rin resta silencieuse pendant un moment, comme si elle y réfléchissait, puis elle secoua la tête et hocha la tête.

"Eh bien, j'attends ce jour avec impatience."

"Oui ! Je l'attends avec impatience, s'il vous plaît !"