Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

La pièce s'appelait la Galerie des Glaces.

C'est une petite pièce sans fenêtre, et un socle en pierre est installé au centre.

Enchâssé sur un coussin écarlate sur un piédestal se trouve un trésor transmis de génération en génération par la famille Achenwald. Outil magique ancien <Miroir de Berne>.

Constanze, la seule femme qui entra dans cette galerie des glaces, ramassa le Miroir de Berne, qui était posé sur un piédestal, et refléta son visage sur sa surface.

Une femme à l’air vif, avec ses cheveux attachés en une tresse serrée, me regarde de l’autre côté du miroir. Son visage était déformé par le dégoût.

──Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça.

Constanze dans le miroir gémit d'une voix qui ne cache pas son mécontentement.

Constanze s'adressait au miroir avec un doux sourire sur son visage acéré.

"S'il te plaît, ne sois pas si têtu, Kagami-sama."

Le calme de Constance était celui d'un homme décidé à se rendre au lieu de sa mort.

En revanche, le visage de Constanze reflété dans le miroir devient de plus en plus sombre.

Ce qui se reflète dans le miroir, c'est la volonté du Miroir de Berne, qui a emprunté l'image de Constance.

---Je ne boude pas. La concubine est en colère. Pourquoi dois-tu te sacrifier ? Constance !

"Parce que je suis le seul à pouvoir renverser cette guerre."

La guerre qui commença entre les deux pays, l'Empire et le Royaume de Ridil, se trouva désormais majoritairement du côté de l'Empire.

Les Sept Sages, les meilleurs magiciens du Royaume de Ridil, sont particulièrement menaçants.

Environ 30 % des soldats en première ligne ont été rendus inutiles par les sorts d'Adeline Albright, la Sorcière des Abysses.

Au cours de la deuxième campagne d'Echelgar, la cavalerie qui a courageusement attaqué en utilisant sa mobilité s'est empêtrée dans les épines de Sabrina Roseberg, la sorcière des épines, et a été incapable de bouger, mais a été attaquée par Graham Saunders, le magicien du tonnerre, et a été détruite.

A la frontière, le loup de l'Ouest, le margrave Warmberg, livre un bon combat et repousse l'armée du royaume de Ridil, mais l'armée du royaume de Ridil contourne Warmberg et encercle la deuxième capitale de l'empire.

Si une attaque magique à grande échelle commence, la deuxième capitale deviendra une mer de feu.

« Kagami-sama. Avec votre pouvoir, ne serait-il pas possible de créer une barrière réfléchissante dans toute la deuxième capitale ?

──Le pouvoir d'une concubine est énorme. C'est incomparable à la « Clé de la connaissance » et au « Star Spinning » créés en même temps.

Le « Miroir de Berne » est un outil magique qui étend une barrière réfléchissante sur une vaste zone, et son échelle et sa précision sont de loin les outils magiques les plus anciens qui existent.

La seule chose que le <Miroir de Berne> ne peut pas bloquer, ce sont les flammes noires crachées par le dragon noir. S’il s’agit d’autre chose, même s’il s’agit d’une attaque provenant d’un ancien outil magique, cela peut être reflété avec précision.

C'est pourquoi la charge pour l'utilisateur est lourde. Si une barrière réfléchissante était créée pour couvrir le deuxième capital, les titulaires du contrat perdraient définitivement la vie.

──Eh bien, Constance. Êtes-vous en train de dire à votre concubine de prendre le relais de votre ami ?

Aux mots de <Bern Mirror>, Constanze baissa le coin de ses yeux et rit.

"Tu m'appelles ton ami."

Constance, reflétée dans le miroir, fit la moue.

──Pourquoi, pourquoi considères-tu ta concubine comme une amie ? ?

"Non, non, Kagami-sama. Toi et moi sommes amis. Nous nous connaissons depuis que nous sommes enfants."

Constanze ferme les yeux et se souvient de la fois où elle a fait un marché avec ce miroir.

Après avoir signé le contrat, je me suis rendu presque tous les jours au Miroir de Berne et j'ai échangé des mots. Nous parlions de choses insignifiantes et nous nous disputions même parfois.

Pour Constance, c'était un bon souvenir.

"Kagami-sama, s'il te plaît, prête ta force à mon ami. Je veux protéger ce pays."

Constanze, réfléchie dans le miroir, restait silencieuse comme si elle lui était infidèle.

Pourtant, alors que Constanze regarde patiemment dans le miroir, elle ouvre la bouche comme si elle abandonnait.

──Après avoir utilisé son pouvoir, la concubine s'endormira pendant un moment. Cette fois, je vais dormir très longtemps. Cela se produira-t-il avant plusieurs décennies ?

«On dit que le Miroir de Berne est dormant.»

──Ça t'intéresse ? Et quand je me réveillerai et que le prochain entrepreneur arrivera, j'en profiterai et je le jetterai extrêmement froidement.

"Eh bien, Kagami-sama. Si cela arrive, mes descendants auront des ennuis."

──Je ne sais pas ! La concubine est complètement désolée d'avoir pris la vie de son amie de ses propres mains !

Dans le miroir, le nez de Constanze était rouge et elle pleurait comme une enfant.

Constanze sirote le saké, souhaitant arrêter de faire cette vilaine grimace en pleurs sur son visage.

Des gouttes de larmes débordèrent et mouillèrent la surface du miroir.