Chapitre 417: Chapitre 417 (FR)

Glen Dudley, un disciple du Magicien de la Barrière, était appuyé contre un arbre et bâillait.

Comme prévu, je n'ai pas envie de m'endormir pendant une bataille magique, mais je n'ai pas non plus envie de prendre l'initiative de me déplacer.

Même si cela était dû à ma propre erreur, je ne dormais pas suffisamment parce que mon maître me poursuivait depuis la nuit précédente.

(Maître, j'aurais aimé qu'il n'ait pas à être si picotant...)

Quand j'ai avoué qu'Isaac m'avait aidé à étudier pour l'examen de magicien débutant et que grâce à lui j'avais pu le réussir, Louis tomba à genoux, se couvrit le visage de ses mains et baissa la tête.

À ce moment-là, d'une voix grave qui semblait sortir des profondeurs de la terre, il grogna : « Espèce d'idiot, disciple ! et m'a frappé la tête avec son poing. C’était si douloureux que j’avais l’impression que les deux côtés de ma tête s’étaient effondrés.

Glenn, qui bâillait à plusieurs reprises, fut surpris. À bien y penser, cette bataille magique est regardée dans un lieu éloigné.

Si vous faites quelque chose d'inapproprié, Lewis se mettra en colère contre vous. Mais je n'ai pas envie de le faire.

Glenn fit la moue et gémit.

(...Je suppose que c'est normal de se promener et de se battre si vous trouvez quelqu'un.)

Je n'avais pas l'intention d'utiliser la magie du vol. Ce n'est pas parce que je ne suis pas motivé. Parce qu'Isaac a un fusil de chasse.

Glenn ne l'a pas vu directement, mais il a entendu dire qu'Isaac, qui joue le deuxième prince, avait tiré avec précision sur le dragon maudit de Rehnburg entre les sourcils.

(Le président semble vraiment doué avec une arme à feu... Ouais, je suppose que je devrais arrêter de voler.)

Si un magicien pointe une baguette vers moi, j'ai le vague sentiment que quelque chose va m'arriver. La magie d'attaque peut être utilisée ou une barrière défensive peut être mise en place.

Mais les armes sont différentes. Tout ce qu'une arme à feu peut faire, c'est tirer. Par conséquent, il a le pouvoir de vous faire sentir fortement que vous allez être abattu lorsqu’une arme est pointée sur vous.

De plus, ce serait encore pire si une arme était pointée sur eux avant même que la bataille magique ne commence. Je ne peux m'empêcher d'en être conscient.

---Glenn ne sait pas qu'Isaac a calculé cela et lui a fait prendre conscience du fusil de chasse avant même le début de la bataille magique.

Glenn commence au hasard à marcher dans la forêt.

La direction dans laquelle il marchait était appropriée, mais il n'a jamais baissé sa garde.

Lewis avait déjà recherché des candidats pour les Sept Sages, il connaissait donc bien les informations sur les dirigeants du pays. magiciens.

Lewis, qui est bien informé, déclare : Le magicien le plus talentueux est Clarence Hall, le magicien de l'Observatoire astronomique, capable de manipuler le sable.

Bien qu'il soit à un pas d'être candidat aux Sept Sages, s'il peut utiliser la magie du vol, on dit qu'il est suffisamment fort pour être recherché dans le Corps Magique.

Le prochain est Ugo Galetti. Although he is an intermediate magician, he has a large amount of magical power and can use many types of magic. Il est doué pour gagner du temps et possède une quantité décente de pouvoir magique, alors faites attention aux contre-attaques lors de longues batailles.

Et enfin, Isaac.

Lewis lui donna deux conseils car ses capacités de magicien étaient inconnues.

"Évitez les combats à courte portée. Ne vous approchez pas du point d'eau."

Glenn connaît également les grandes capacités physiques d'Isaac, il ne veut donc pas baisser sa garde.

Glenn écoutait pendant qu'il marchait. Ensuite, faites attention à savoir si vous entendez des pas ou des chants autour de vous.

… Même s'il était attentif, il a trébuché sur quelque chose.

"Waouh, Toto !?"

J'ai senti quelque chose s'accrocher à ma cheville. C'est une vigne ou quoi ? Guren regarda ses pieds et s'en rendit compte.

fil transparent. Probablement de la magie de l'eau.

(C'est le président !)

Ugo peut également utiliser la magie de l'eau.

Cependant, pour une raison quelconque, je pensais que ce piège était l'œuvre d'Isaac.

Suivant son instinct, Glenn frappa le sol avec ses pieds instables et roula en avant.

Presque au même moment, un coup de feu a été entendu.

Juste au moment où je pensais l’avoir esquivé, une douleur m’a traversé la jambe gauche.

"Gya !?"

À l’intérieur de la barrière de la guerre magique, le corps est protégé, mais il souffre toujours à cause des attaques qu’il reçoit. Je pense que ça fait bien plus mal que de se faire tirer dessus, mais ça fait quand même mal.

Glen a enduré la douleur et a couru à l'ombre d'un arbre en chantant. C'est de la magie de boule de feu.

Il n’est pas possible d’imprégner des tirs de magie à distance. Par conséquent, l’emplacement de l’ennemi peut être déterminé en fonction de la direction dans laquelle la balle a volé.

"Daraaaaaaaaaa!"

Glenn lâche une brassée de boules de feu dans la direction d'où viennent les balles.

Cependant, la boule de feu a soudainement explosé après avoir parcouru quelques pas.

Pris dans les flammes de sa propre boule de feu, Glenn roule sur le sol en criant : « Gyaa !

Pendant un instant, j’ai vu quelque chose briller dans la zone où la boule de feu a explosé. Un fil d'eau se tend entre les arbres.

(...La boule de feu a touché le fil d'eau avant d'atteindre le président !)

Si Glenn avait tiré une flèche enflammée, elle aurait pu se glisser entre les fils et atteindre l'ennemi.

Cependant, une brassée de boules de feu est entrée en collision avec les fils tendus et a explosé.

La magie de Glenn, qui a la propriété d'exploser, est le pire des pièges.

Si cela se produit, Glenn ne pourra pas utiliser la magie offensive. Au moment où elle touche la corde, une boule de feu explose.

Juste au moment où j'allais me lever, j'ai entendu un autre coup de feu. Douleur au bras gauche. Ce n’est pas non plus une douleur qui perce un point. La douleur est généralisée.

(Il y a quelque chose d'étrange dans cette balle... !)

Glenn a traîné son corps endoloris et a fui les lieux en utilisant les arbres comme bouclier.

Si vous regardez attentivement votre environnement lorsque vous courez, vous pouvez voir de minuscules fils ici et là. Ce n'est pas du fil d'araignée. C'est un fil d'eau.

Alors que je m'enfuyais, évitant autant que possible les filets d'eau, j'ai vu un pilier familier devant moi. C'est le pilier de cet outil magique développé par Monica.

Glenn pâlit soudain.

Debout devant le pilier, un fusil de chasse à la main, se tenait un grand jeune homme avec une cicatrice au-dessus de l'œil droit... Isaac Walker.

＊ ＊ ＊

Un magicien peut entretenir jusqu'à deux sorts à la fois. Par conséquent, la perception générale est que si vous divisez mal la magie, vous n’aurez pas assez de temps.

Isaac y réfléchit.

Une fois le fil d’eau relâché, il sera retendu, il devra donc être entretenu longtemps.

Si tel est le cas, minimisez la résistance du fil et réduisez la quantité de pouvoir magique nécessaire pour le maintenir. En plus de cela, vous pouvez l’utiliser en conjonction avec d’autres magies selon vos besoins.

Recherche d'ennemis très précise lorsqu'elle est utilisée en conjonction avec la magie de recherche d'ennemis sous-marins.

S'ils sont utilisés en conjonction avec une magie qui renforce les fils d'eau, les fils peuvent être utilisés comme boucliers ou comme échafaudages.

C'est aussi la méthode que j'ai utilisée plus tôt pour bloquer la boule de feu de Glenn. Cela a temporairement renforcé uniquement les fils près de Glenn et a fait exploser les boules de feu qui touchaient les fils.

Ce faisant, Glenn, acculé, a pu prendre de l'avance en le faisant fuir dans une direction où il y avait moins de filets d'eau.

Glenn regarda le fusil de chasse dans la main d'Isaac, la sueur coulant sur son visage.

"Président... n'y a-t-il pas quelque chose d'étrange à propos de cette balle ?"

C'est la conversation près du pilier que Monica a faite. Cette conversation a probablement également atteint le public.

Isaac répondit à Glenn d'une voix calme.

"C'est rare, n'est-ce pas ? C'est une application de la technologie des fusils de chasse, financée par des aristocrates qui aiment chasser."

La façon de combattre consiste à imprégner la balle d'un pouvoir magique à l'avance, ce qui revient presque à utiliser des outils magiques. Contrairement à une épée magique, elle ne compte pas comme une forme de magie.

Par conséquent, pour Isaac, qui voulait passer du temps à entretenir et à faire fonctionner le fil d’eau, se battre avec un fusil de chasse était pratique.

Cependant, les armes à feu ont un point faible dans la mesure où elles ont une petite zone d'impact, ce qui rend difficile les dégâts dans les batailles magiques.

C'est alors qu'Isaac a eu l'idée d'un fusil de chasse.

Les fusils de chasse sont une technologie qui n’a pas encore été mise en pratique, mais la magie de l’eau peut la reproduire.

"Juste avant que la balle ne soit touchée, le pouvoir magique de l'eau appliqué à la balle se disperse finement, de sorte que la plage de détection de l'attaque est élargie."

Les fusils de chasse ne conviennent pas aux combats contre les dragons en raison de leur distance de vol et de leur pouvoir de pénétration réduits, mais ils sont utiles dans les combats magiques où la zone d'impact est importante.

Évaluez la situation de combat avec la magie de recherche sous-marine de l'ennemi, utilisez des fils d'eau comme points d'appui ou boucliers si nécessaire et tirez sur l'ennemi avec un fusil à pompe à eau.

C'est le nouveau style de combat du magicien Isaac Walker.

"Je suis désolé, M. Dudley. Ça va faire un peu mal."

Isaac tient son fusil de chasse et sourit en s'excusant.

En raison de sa mauvaise vue, il méprisait ses ennemis et les regardait avec moquerie.

＊ ＊ ＊

À l'intérieur de l'écran blanc, Isaac tire avec des fusils à eau et Glenn s'enfuit désespérément.

Silas se couvrit la bouche avec sa main, faisant attention à ne pas laisser sa voix atteindre la forêt, et parla à Monica, qui était assise à côté de lui.

"Le gars d'Ike utilise des techniques assez intéressantes... mais où a-t-il appris les fusils de chasse ?"

Dans l'esprit de Monica, le deuxième prince au beau visage a souri et a dit : "Parce qu'il fait partie de la royauté."

Le réseau d'information d'Isaac et sa connaissance des nouvelles technologies en tant que membre de la famille royale sont également ses atouts.

Raul a parlé à Monica et Silas à voix basse derrière le canapé où Monica et les autres étaient assis.

« N'est-ce pas incroyable, Isaac ? Je pense que tu pourras devenir un magicien senior en un rien de temps.

"Oui, mon disciple est incroyable."

Silas sourit à Monica, qui gonfla les narines et hocha la tête.

"Ma sœur, pense à lui deux noms maintenant. Il serait plus heureux s'il les obtenait de son maître."

"D'accord, c'est tout ! Pensons à quelque chose de cool !"

Raul sourit également et hoche la tête à la suggestion de Cyrus.

Des titres tels que « Sorcière du silence » et « Magicien tueur de dragons » sont décernés à des magiciens de haut niveau ayant fait leurs preuves.

Il y a des cas où cela se transmet, comme la Sorcière des Épines et le Sorcier des Abysses, mais dans la plupart des cas, le syndicat des magiciens prend la décision et consulte la personne elle-même.

Dans certains cas, la décision est prise par le maître ou par la personne elle-même, et il semble que Silas lui-même ait demandé à devenir un magicien tueur de dragons.

"Ike a deux noms..."

Monica met son poing sur son menton et réfléchit.

Il est courant que ces deux noms soient donnés en fonction de la magie ou de la nature pour laquelle ils sont doués.

"Eau...Eau...Hmm, il y a pas mal de magiciens avec de l'eau dans leur nom..."

"Issac, tu n'as pas d'autre magie que l'eau pour laquelle tu es doué ?"

Monica fut soudainement frappée par les paroles de Raul.

N'est-ce pas ? Il existe une magie spéciale que seul Isaac peut utiliser.

Une arme qui apparaît et disparaît soudainement dans la main d'Isaac.

Parfois, il sort un bon bonbon de nulle part, fait un clin d'œil et dit :

──C'est une magie de stockage sans chant.

Monica porta son poing à sa bouche et marmonna aussi sérieusement que lorsqu'elle avait inventé une nouvelle formule magique.

"Un utilisateur de magie de stockage sans chant... En d'autres termes, Ike est... un magicien du stockage...!"

"C'est soudain devenu simple..."

Derrière Silas, dont les yeux étaient entrouverts, Raul hocha la tête et dit : « Tu es doué pour nettoyer. »

＊ ＊ ＊

Pendant ce temps, le professeur assis dans le public laissait échapper deux noms très simples.

Le style de combat d'Isaac était loin d'être simple et il coinçait régulièrement Glenn.

La force du fil d'eau qu'Isaac manipule peut être modifiée en utilisant un seul mouvement de magie de renforcement.

Le fil fragile qui se brise au toucher devient soudain robuste. Glenn était clairement à la merci de ce changement.

Puis, lorsque Glenn s'est arrêté de bouger, il l'a attaqué avec un fusil de chasse.

À première vue, la situation semble donner l’impression qu’Isaac a un avantage.

Pourtant, Isaac décida calmement que si les choses continuaient ainsi, il serait celui qui perdrait.

(Comme prévu, je ne peux pas le supprimer si je suis le seul)

Dans cette mesure, Glenn possède une grande quantité de pouvoir magique.

Isaac économise le pouvoir magique utilisé pour les attaques en préparant à l'avance des balles imprégnées de magie. Même ainsi, cela ne suffisait pas à compenser l’énorme différence de pouvoir magique.

Isaac ouvrit la bouche alors qu'il chargeait la balle suivante.

"Lorsque l'on compare les armes à feu et la magie, les coups de feu sont souvent cités."

"...?"

Glenn regarde Isaac avec méfiance alors qu'il court partout.

Isaac renforça le fil aux pieds de Glenn et continua de parler tout en bloquant ses actions.

"Le bruit d'un coup de feu avertit l'ennemi de votre position. Certaines personnes disent que les armes à feu sont désavantageuses pour cette raison, mais..."

Si vous écoutez attentivement, vous pouvez entendre le bruit de pas précipités. Cela fait deux choses.

« C’est pratique lorsque vous voulez faire savoir à quelqu’un où vous êtes, n’est-ce pas ? »

Quelqu'un surgit derrière Glenn. Ugo court avec un air désespéré. Ils ont dû entendre les coups de feu et se sont installés ici.

Un peu plus tard, des flèches de sable pleuvent sur Ugo et Glenn.

Cria Ugo en le bloquant avec une barrière défensive.

"Je vous ai enfin trouvé, Glenn-kun et Walker-kun ! J'ai l'impression que si c'est une mêlée à quatre, nous serons capables de gérer ça d'une manière ou d'une autre ! Nous pouvons y aller, nous pouvons probablement y aller ! Bonne chance à moi !"

Clarence, qui est apparu du plus profond de la forêt, a dit docilement en ouvrant le sac en cuir.

« Nous ne pouvons pas nous permettre d’être généreux avec cela. »

Le sable qui coule du sac en cuir prend la forme d'un grand serpent. La tête du serpent était pointée vers Glenn.

Ugo et Clarence se méfient davantage de Glenn que d'Isaac. Bien sûr. Glenn est celui qui possède le pouvoir le plus magique dans cet endroit.

« Président… Est-ce ce que vous visez… ? »

Glenn regarda Isaac avec un visage raide, alors Isaac lui fit un léger sourire.

"Je suis doué pour motiver les gens."

C'était un sourire détendu de la part d'une personne âgée, mais pour l'observateur extérieur, c'était un sourire cruel destiné à la proie prise dans un piège.