Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

On dit que le Sorcier des Abysses possède une source au plus profond de son corps.

La source est une source sombre et profonde qui recèle de nombreuses malédictions, comme un marais sans fond.

Et la malédiction qui habite la source ── répond à l'agitation des émotions du magicien, secoue la surface de l'eau et en sort en rampant.

Par exemple, la jalousie. Par exemple, la haine. Par exemple... la peur.

Les émotions trop fortes deviennent parfois une malédiction, se manifestant d'une manière que Rei ne veut pas.

C'est pourquoi Rei a toujours essayé d'exprimer ses griefs et ses désirs autant que possible.

──Envie, envie, envie d'être aimé, les hommes beaux devraient être maudits...

En exprimant votre mécontentement à haute voix, vous pouvez laisser échapper un peu des émotions négatives qui sont refoulées en vous.

C'est ainsi que Ray Albright, le sorcier abyssal de troisième génération, a pu contrôler ses émotions.

Aujourd'hui, les émotions de Rei sont bouleversées en raison du lieu de fête inconnu, de la confusion provoquée par sa rencontre avec sa fiancée et de la situation où son frère lui lance une pelle.

Le coup décisif fut avant tout la véritable intention meurtrière d'Henrik Blanke.

Rei ressentit la peur de la mort en raison de l'intense intention meurtrière qui n'était pas sans rappeler celle dirigée contre les soldats ennemis sur le champ de bataille... La surface de la fontaine qui avait accumulé la malédiction commença à trembler violemment.

Des motifs noirs apparurent sur tout le corps de Rei, rampant sur sa peau. Non seulement cela, mais le motif émergeait de la peau et était sur le point de quitter Rei.

Pour saper les autres humains autour d’eux.

« …Ah, ah… ah… arrête ça, arrête ça, ça sort… !

Frieda et Henrik regardèrent avec étonnement Rei se tordre et se tordre, tout son corps couvert de motifs noirs.

(Ah, ah, je l'ai fait, j'étais absolument détesté, j'étais dégoûté ! J'étais détesté, j'étais détesté, j'étais détesté !)

Ce désespoir accélère encore le déchaînement de la malédiction.

Un motif noir émergea du corps de Rei sans un bruit et était sur le point de ramper sur le sol. Si cela continue, cette malédiction consumera Frieda et Henrik.

Ray se roula sur le sol, essayant de s'éloigner d'eux deux. Cependant, ses jambes s'emmêlent et il ne peut pas marcher correctement.

"Non, non, oh, non... quelqu'un, quelqu'un...!"

Si cela continue, je finirai par faire souffrir quelqu’un d’autre à cause de la malédiction que je porte en moi. Et tu seras détesté.

Les larmes coulèrent des yeux de Ray. Les larmes étaient épaisses et noires comme du goudron.

Pour Rei, même les larmes sont devenues une malédiction.

Les larmes noires qui coulaient ont teint en noir la fleur à mes pieds... L'instant d'après, la fleur a enflé.

Chaque fois que les larmes noires débordent, les fleurs aux pieds de Rei deviennent étranges.

Les arbres et les fleurs, teints en noir par endroits, enflent, et leurs vignes et leurs feuilles tremblent comme s'ils avaient une volonté. Pour emmêler et maudire ceux qui entourent Rei.

Le devoir d'une malédiction est de causer de la souffrance.

Ceux qui entrent en contact avec la malédiction sont tellement tourmentés par la douleur qu’ils veulent mourir, se tordre et devenir fous.

"Seigneur Albright"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Frieda s'approcher de moi.

Elle essaie de tendre la main à Rei, qui est entourée de plantes étranges, comme si c'était naturel pour elle de le faire.

Cependant, la malédiction de Ray ne s'arrête pas pour autant. Les plantes devenues malédictions commencent à bouger pour emmêler Frida.

(Ah, je n'aime pas ça, je n'aime pas ça, je maudis même la gentille fille qui m'a tendu la main, je n'aime pas ça, je n'aime pas ça !!)

Rei pleure silencieusement tandis que des larmes noires coulent sur son visage.

(Je n'aime pas ça, arrête ça, que quelqu'un m'aide s'il te plaît)

Un tel souhait fut vain, car le lierre noir tenta d'emmêler Frida...

Avec un bang, le lierre a rebondi sur le mur invisible devant Frida.

(...Est-ce une barrière défensive ?)

Cependant, une barrière défensive normale ne peut empêcher la malédiction. Une barrière spéciale est nécessaire.

La magie est une technique presque inconnue du monde. Naturellement, rares sont les utilisateurs de la barrière défensive qui peuvent empêcher cela.

Cependant, il y avait une personne ici qui pouvait utiliser une barrière défensive pour empêcher une telle magie.

C'était le petit héros qui a vaincu le dragon maudit de Rehnburg il y a deux ans...

"... Le Sorcier des Abysses n'a encore blessé personne... Je ne le laisserai pas être blessé."

L'un des Sept Sages est Monica Everett, la Sorcière Silencieuse.

＊ ＊ ＊

La barrière défensive que Monica a conçue en combattant le dragon maudit de Rehnburg il y a deux ans était improvisée, elle était donc incomplète et pleine de déchirures.

C'est pourquoi Monica a appris la composition des malédictions auprès de Ray et a passé deux ans à reconstruire la théorie d'une barrière anti-malédiction.

Désormais, Monica déploie une barrière défensive pour protéger Frieda et Henrik.

La barrière de Monica s'est activée correctement, repoussant toutes les attaques des plantes contaminées par la malédiction de Ray.

Glenn s'exclame avec enthousiasme : "C'est incroyable !", mais Monica n'a pas le temps de répondre à sa voix.

(C'est bien plus puissant que la malédiction du dragon maudit il y a deux ans... !)

Ray Albright, le « Sorcier des Abysses », est l'un des meilleurs sorciers du Japon.

S’il y réfléchit, il a le pouvoir d’envelopper un château entier d’une malédiction.

La barrière de Monica ne suffit pas à elle seule à empêcher une malédiction aussi énorme.

(Pourtant, je dois me protéger...!)

Si ce sort faisait souffrir quelqu'un, Rei se blâmerait sûrement et se maudirait.

Monica sait qu’il n’est pas nécessaire d’être un sorcier pour se maudire.

──Et moi ? Quelque chose comme moi.

De cette façon, la jeune Monica a continué à maudire sa propre impuissance.

Si les choses continuent comme ça, Rei finira certainement comme ça aussi. Me maudire avec des yeux sombres, couper les relations avec les autres et m'enfermer seul dans une pièce...

Monica ne veut pas que ça arrive à Ray.

(Ugh, la barrière ne dure pas. Temporairement relâchée, reconstruite...)

Monica a relâché la barrière qui était sur le point de se briser et l'a immédiatement retendue sans chanter. Il s'agit d'une technique brutale que seule Monica, qui maîtrise la magie sans chant, peut maîtriser.

Cependant, cette barrière anti-malédiction consomme en réalité une quantité considérable de pouvoir magique.

Les techniques réduisant la consommation de pouvoir magique ne peuvent être intégrées à cette barrière trop avancée. Par conséquent, chaque fois qu’elle est utilisée, le pouvoir magique de Monica est considérablement réduit. Probablement, si je l’utilise trois fois de plus, mon pouvoir magique s’épuisera.

Vous ne pouvez pas gagner sur la défensive. Glenn, qui semblait l'avoir deviné, retroussa ses manches.

"Je vais souffler cette fleur noire avec ma magie de flamme !"

"Pouvez-vous faire quelque chose contre la malédiction avec la magie du feu ? Pour l'instant, je vais tout geler avec ma magie de glace..."

Isaac tapota l'épaule de Cyril alors qu'il commençait à chanter.

"Je ne pense pas que ce soit nécessaire."

Glenn et Cyril semblaient méfiants face à la voix calme d'Isaac.

Isaac sourit doucement et montre du doigt derrière eux deux.

"Wow, tu as l'air de t'amuser beaucoup."

"Comment oses-tu provoquer une telle agitation dans la maison de quelqu'un... espèce de disciple idiot là-bas. Tu devras prêcher plus tard."

Marchant vers moi se trouvait un grand homme aux cheveux noirs et à la barbe noire, ainsi qu'un bel homme avec un monocle et de longs cheveux châtains tressés en tresse.

Sept sages comme Monica. Il s'agit du « Cannonball Wizard » Bradford Firestone et du « Barrier Wizard » Lewis Miller.

Le visage de Raul s'éclaira soudainement et il courut vers eux deux.

« Vous êtes venus tous les deux !

"Oh, laisse ça à Dokan."

Bradford rit de bon cœur et Lewis regarda Monica, qui maintenait une barrière protectrice, les yeux mi-clos.

"Ah, pas du tout. Quelle mignonne petite fille. Être capable de reproduire même une barrière anti-malédiction très difficile sans chanter... N'est-ce pas ma position en tant que Magicien de la Barrière ?"

Tout en disant cela sarcastiquement, Lewis maintint son monocle et regarda la malédiction de Ray.

Puis, il a demandé à Monica, qui essayait désespérément de maintenir la barrière.

"Shige-dono, combien de temps l'as-tu encore ?"

"Trente secondes..."

"bien"

Lewis a chanté un peu plus longtemps et a créé une barrière anti-malédiction.

La barrière est beaucoup plus solide que celle de Monica, et elle ne bougera pas même si les plantes et les fleurs contaminées par la malédiction deviennent folles.

(……incroyable)

Il crie après Monica en disant : « Je n'ai pas de place pour moi », mais lorsqu'il s'agit de barrières défensives, personne ne peut égaler le « magicien des barrières » Lewis Miller.

Confirmant que la barrière de Lewis avait piégé les fleurs maudites, Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon, ramassa la pierre à ses pieds.

"D'accord, maintenant c'est mon tour. Oh, la barrière. Je vais le faire en grand, alors s'il te plaît, protège le manoir... C'est vrai, je vais brûler la malédiction, donc c'est 'quadruple'."

« Si tel est le cas, « Mie » ne suffirait-il pas ?

« Pourquoi ne montrez-vous pas un feu d'artifice flashy à un jeune homme ? Après tout, c'est un « quintuple ».

« Seriez-vous prêt à devenir moi et à ériger une barrière défensive ?

Lewis regarda Bradford, ses tempes se contractant. Cependant, Bradford a déjà commencé à chanter.

Lewis a également commencé à chanter avec un air résigné sur le visage. Pendant ce temps, la barrière qui confine la malédiction reste en place.

Le chant de basse de Bradford chevauche le chant chanté de Lewis.

Raoul, un Sept Sage comme eux, regarda Cyril et Glenn et rit joyeusement.

"Cela fait longtemps que je n'ai pas vu quelque chose d'incroyable. Les gars, assurez-vous de vous brûler les yeux !"

Lewis a fini de chanter en premier et a installé une barrière défensive autour du jardin. C'est une barrière très puissante pour la magie anti-attaque.

Après avoir confirmé cela, Bradford a soulevé la pierre qu'il tenait.

Bradford imprègne une simple pierre d'une magie d'attribut de feu compressée.

Le pouvoir magique contenu dans cette pierre est au même niveau que la boule de feu de Glenn. Cela seul est assez puissant, mais Bradford réduit encore plus ce feu.

De plus, Bradford utilise exactement la même technique cinq fois.

Plus une technique de renforcement multiple est cumulée, plus elle devient puissante, mais elle devient également plus difficile à contrôler. Même Monica a une limite de quatre.

Bradford sourit largement.

"Allons-y, hé, docker !!"

Bradford leva le pied haut et jeta la pierre rouge vif qu'il tenait sur la fleur agrandie.

La pierre rouge transperce la fleur à une vitesse qui dépasse celle de n'importe quel être humain, brûlant avec elle la malédiction.

──Un rugissement, un éclair et un nuage de poussière.

La magie brutale a même pénétré le torse du dragon, qui avait une grande résistance à la magie, et a réduit en miettes la malédiction de Rei.

L'attaque de Bradford utilise la magie la plus puissante du pays. Son pouvoir destructeur est énorme... mais...

« Ah, ah, ah, euh, ça… M. Sorcier des Abysses, êtes-vous toujours en vie… ?

Lorsque Monica demanda timidement, Lewis renifla.

"C'est pourquoi je suis ici."

Lorsque le nuage de poussière s'est finalement dissipé, Rei a été vue chancelante, choquée par le rugissement et le flash. Lewis a ajusté la barrière de protection pour que Ray ne soit pas pris dans l'explosion.

Les yeux de Ray furent brûlés par le flash et il s'accroupit, se couvrant le visage des deux mains.

"Eh bien, c'est le moment, Thorn Witch."

"Ah, merci, M. Lewis!"

Raul s'est approché de Ray avec une rose à la main et l'a écrasée dans sa main.

Alors que le fort parfum de roses se répand autour de Rei, ses bras perdent lentement leur force.

« J'ai ajouté des sédatifs puissants. Es-tu calmée, Rei ?

"Ah, euh... je... je..."

Rei était instable et son rythme ne fonctionnait pas correctement.

Ce fut Frida qui soutint instantanément le corps de Rei alors qu'elle chancelait.

S'appuyant sur Frida, Ray sanglotait comme un enfant.

"Ah, ah, euh, ah, je suis désolé… je suis désolé… je, je… Ugh, ah, ahhh…"

Des larmes coulaient des yeux roses de Rei.

Ces larmes n’étaient plus noires et troubles – c’étaient des gouttes claires.