Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

La Salle de Jade, située au dernier étage de l'aile ouest du Château du Royaume de Ridil, est une salle spéciale dans laquelle seuls les Sept Sages et le Roi sont autorisés à entrer et à sortir, et pour cette raison, plusieurs barrières sont installées autour d'elle.

À l’étage inférieur de la Salle de Jade, il y avait une salle privée préparée pour les Sept Sages.

Lorsque les Sept Sages séjournent au château, ils disposent de leurs propres chambres d'hôtes. Cette pièce privée était donc nominalement traitée comme un bureau.

La fonction du bureau varie selon les Sept Sages, mais la plupart l'utilisent comme espace de stockage pour les documents et les bagages, et de nombreuses pièces sont encombrées. Lewis est la seule personne qui effectue réellement un travail au bureau.

Pendant ce temps, il y avait un bureau aussi beau qu'une chambre d'amis, avec un lit à baldaquin et un mobilier élégant.

C'est le bureau de Mary Harvey, l'aînée des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d'Étoiles.

Parfois, elle chantait des étoiles dans la salle de Jade, et il n'était pas rare qu'elle fasse une sieste sur le lit du bureau.

Mais pour l’instant, la personne qui dort sur le magnifique lit à baldaquin n’est pas propriétaire de la chambre.

Une femme d'une trentaine d'années aux cheveux brun rougeâtre --- Kara Maxwell, ancienne Sept Sages (Sorcière de Starspear).

Sur son visage aux paupières fermées et sur son cou dépassant du col de sa chemise de nuit, apparut un motif noir qui ressemblait à une tache.

Deux hommes se tenaient à côté du lit où dormait Kara.

Sept Sages (le magicien du boulet de canon) Bradford Firestone et le magicien de la barrière Lewis Miller.

Bradford, qui avait les bras croisés, retroussa les lèvres et marmonna d'une voix étouffée.

"L'érosion s'est encore plus étendue qu'au moment où elle a été découverte."

"……Ouais."

En réponse au murmure de Bradford, Lewis releva son monocle.

Il y a deux semaines, Carla Maxwell, la sorcière de Starspear et sœur disciple de Lewis, a été découverte complètement transformée. C'était un peu après que l'agitation provoquée par la visite de la princesse Cécile se soit calmée.

Peu de temps auparavant, il n'avait pas pu contacter Carla, alors Louis avait gardé Rin loin du château juste au cas où.

Lewis partage des informations sur Carla avec la sorcière chantante des étoiles au château. Si Rin devait poser des questions à ce sujet, Rin, qui adore Carla, pourrait devenir incontrôlable et partir à la recherche de Carla.

Lin est l'esprit contracté de Lewis, mais si Lin devient vraiment incontrôlable, Lewis ne pourra pas l'arrêter.

Rin est bonne en tant que servante, mais quand il s'agit de combat, elle a une force qui surpasse Lewis.

(En fait, c'était une bonne idée de garder Rin loin du château.)

Lewis serra les poings alors qu’il baissait les yeux sur l’apparence complètement changée de sa sœur disciple. Les gants de cuir craquèrent et émirent un grincement.

Pour être honnête, Lewis n'était pas trop inquiet même s'il ne parvenait pas à contacter Carla.

Il était fréquent que Kara soit déconnectée, et surtout, elle était intelligente et ses compétences en tant que magicienne étaient de premier ordre. C'est une personne talentueuse reconnue par Lewis.

(Je ne peux pas croire que quelque chose comme ça puisse arriver à Kara...)

Kara a été retrouvée près d'une route dans la partie ouest du royaume de Ridil et ne respirait pas et n'avait presque pas de pouls, on pensait donc qu'elle était morte.

Cependant, lorsque le fonctionnaire inspecte ses bagages pour confirmer son parent, il s'avère qu'il s'agit de Kara Maxwell, la sorcière de Starspear.

Après une enquête plus approfondie, il a été découvert que Kara était dans un état de mort imminente et le professeur de Kara, le magicien de la fumée violette, Gideon Rutherford, a été contacté par l'intermédiaire de la guilde des magiciens.

Par conséquent, Rutherford a consulté Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, et a transféré Carla dans cette pièce - le bureau de la sorcière chantante des étoiles.

Cette pièce, qui se trouve directement en dessous de la salle de Jade, est influencée par la barrière qui a été installée dans la salle de Jade, ce qui facilite l'utilisation de la magie de haut niveau.

Lewis et ses amis ont mis Carla dans un état d'animation suspendue dans cette pièce et ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour la réveiller.

Une sorcière de la famille Roseburg qui est la sœur de la troisième sorcière Thorn. Adeline Albright, la sorcière abyssale de deuxième génération, a également coopéré et travaillé dur pour enquêter sur la cause de l'état d'animation suspendue de Kara.

En conséquence, quelque chose comme la graine de magie noire a été implanté dans le cœur de Kara. Et il s'avère que cela se propage de jour en jour et ronge Kara.

Il n'y a presque aucun utilisateur de magie noire dans le Royaume de Ridil, mais la magie utilisée par la famille Albright, les sorciers des abysses, a des propriétés similaires à la magie noire.

Adaline Albright, la sorcière abyssale de deuxième génération, a dit ceci.

" La graine incrustée dans le cœur de Kara a la propriété d'absorber le pouvoir magique de la cible, la gardant en vie et ne la tuant pas. C'est similaire au Jujutsu, mais c'est un peu différent... hehe, le Jujutsu cause plus de douleur à l'adversaire.''

Et Adaline a tordu ses lèvres violettes en un sourire effrayant et a déclaré.

" Ce n'est pas quelque chose que la magie humaine peut faire, et plus encore, ce n'est pas de la magie, mais c'est quelque chose comme la magie des attributs sombres... Si c'est le cas, alors c'est la seule réponse, n'est-ce pas ? " De plus, il y a des rapports faisant état d'observations de cet homme que Kara poursuit depuis si longtemps.''

Il y a huit ans, un ancien outil magique, la Boîte de Gourmandise, a été volé dans le trésor du Royaume de Ridil.

Le suspect qui a émergé des observations était le frère aîné de Kara Maxwell, la Sorcière de Starspear.

(Biologiste magique Theodore Maxwell)

Se souvenant du visage terne et distrait de cet homme, Lewis serra ses molaires.

Le vol d’outils magiques anciens est un incident majeur qui pourrait ébranler le pays. Un silence a donc été imposé et l’information a été strictement contrôlée.

Les seules personnes au courant de cet incident sont la famille royale, les Sept Sages de l'époque et une poignée de hauts nobles.

Les seuls qui restent sont le maître de Carla, <Purple Smoke Magician> Gideon Rutherford, et son jeune disciple Lewis.

A cette époque, Carla était soupçonnée d'être la complice de Théodore et se trouvait dans une situation très difficile.

C'est pourquoi Rutherford, son mentor, et Lewis, son plus jeune élève, ont décidé de prouver l'innocence de Carla.

En fin de compte, l'ancien outil magique n'a pas pu être récupéré et, avec le coupable, Théodore, est devenu de l'écume dans la mer, et Kara, se sentant responsable, a démissionné des Sept Sages.

(Non seulement cet homme était vivant... mais il a également utilisé la Boîte de Gourmandise pour attaquer Kara.)

Lewis prend une lente inspiration et expire afin de retenir la colère qui monte.

À ce moment-là, on frappa à la porte. De l'autre côté de la porte parvenait la voix de Mary Harvey, la Sorcière des Étoiles.

Lewis s'approche de la porte et libère temporairement la barrière qu'il y a placée.

"s'il te plaît"

"merci"

Mary fit claquer la canne dans sa main et s'avança doucement. Puis, elle jeta un coup d'œil aux taches noires qui rampaient sur le corps de Kara et fronça les sourcils tristement.

"... J'ai fait tout ce que je pouvais pour me préparer au pire des cas."

La destruction d’anciens outils magiques nécessite l’approbation du roi, du conseil des hauts nobles et des Sept Sages.

Le roi était déjà conscient de cette situation et autorisa la destruction de l'ancien outil magique « Boîte de Gourmandise » en cas d'urgence.

Le problème, c'est l'assemblée des hautes aristocrates. Obtenir leur approbation n’est pas facile et prend du temps.

C'est pourquoi la « Sorcière chantante des étoiles » a pris des mesures pour atteindre cet objectif.

"Hé, Hoshiyomi Mino. Je pense que le sceau de la Boîte de Gourmandise est sur le point de se briser. Après tout, l'une des trois personnes qui l'ont scellée... la troisième Sorcière des Épines est morte."

Mary hoche légèrement la tête aux paroles de Bradford.

Afin de briser le sceau de la Boîte de la Gourmandise, Théodore ciblera les deux magiciens restants – les Sept Sages de l'époque.

Lewis y a déjà organisé la sécurité.

Le disciple de Bradford et le magicien de Purple Smoke, Gideon Rutherford, travaillaient également pour suivre les traces de Théodore.

"Je dis cela en sachant que les membres du Congrès sont bruyants. Nous devrions faire tout ce que nous pouvons dès maintenant."

Lewis acquiesce en accord avec les paroles de Bradford.

"La situation est critique. Ces jeunes hommes... nous devrions informer Raoul Roseberg, la cinquième sorcière des épines, Ray Albright, le troisième sorcier des abysses, et Monica Everett, la sorcière du silence, et demander leur coopération."

En entendant les paroles de Bradford et Lewis, Mary poussa un soupir et dit avec une profonde tristesse sur le visage.

"Une fois que Silas Page, le candidat des nouveaux Sept Sages, sera officiellement devenu l'un des Sept Sages, partageons l'information avec tous les Sept Sages... les détails de l'incident d'il y a huit ans qui a conduit à la démission de la Sorcière de la Lance Étoile des Sept Sages."

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé tout son travail de la journée, Isaac retourna dans sa chambre et inséra la clé dans le trou de serrure sur le côté du classeur verrouillé.

Puis, lorsque vous tournez la clé et déplacez le tableau sur le côté, une liasse de documents sort de l'intérieur.

Quand Isaac s'assit sur sa chaise de bureau avec le papier à la main, Wildianu, qui était habillé en majordome, disposa plusieurs autres papiers sur le bureau.

"Ce sont les informations que j'ai recueillies pendant l'absence du Maître."

Isaac le prit avec un bref remerciement et en scanna le contenu.

» Demanda modestement Wildianu quand Isaac eut fini de lire.

"L'incident d'il y a huit ans... la Boîte de Gourmandise est-elle liée au destin du Maître ?"

"Bien que je ne puisse pas le dire avec certitude. À peu près au même moment où j'ai reçu la prophétie de perte de la part de la sorcière chantante des étoiles, la sorcière de la lance étoilée a disparu. N'est-il pas naturel de se méfier de l'existence d'un lien ?"

L'apparition publique d'Isaac est celle d'un membre de la famille royale, il connaît donc un aperçu simple de l'incident qui a eu lieu il y a huit ans.

Il y a huit ans, un ancien outil magique, la Boîte de Gourmandise, a été volé. Le suspect est Theodore Maxwell, le frère aîné de Carla Maxwell, les Sept Sages (la Sorcière de Starspear) à l'époque.

Le pays a poursuivi Théodore frénétiquement, mais à la fin, Théodore est tombé à la mer avec la Boîte de Gourmandise et a disparu. On dit que la Boîte de la Gourmandise n’a pas encore été retrouvée.

Même Isaac ne connaît pas les circonstances détaillées pour le moment. Après tout, Isaac avait 14 ans à l’époque. Officiellement, son âge en tant que Prince Félix Arc Ridil est de douze ans. Je ne pourrais donc pas vous donner autant de détails.

"Tout d'abord, organisons les événements récents par ordre chronologique."

Isaac a réorganisé les papiers avec les informations écrites dessus sur le bureau, a ramassé une pièce de l'échiquier qui avait été placée près du bord de la table et l'a placée sur le papier comme presse-papier.

"L'hiver dernier... probablement avant le solstice d'hiver. Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, s'est dirigée vers la ville portuaire de Thalia après avoir entendu parler de l'observation de son frère Théodore. La seule personne au courant était Gideon Rutherford, le magicien de Purple Smoke, qui était le maître de la sorcière de Starspear."

Depuis qu'elle a démissionné des Sept Sages il y a huit ans, la Sorcière de la Lance Étoile avait entendu parler à plusieurs reprises d'observations de Théodore et s'y était rendue pour rechercher son frère.

Cependant, aucune des observations n’était exacte. C'est sans doute pour cela qu'il ne faisait aucune annonce exagérée à son entourage, et disait seulement à son maître où il allait.

"Ensuite, c'est le début de l'année. Après la cérémonie du Nouvel An, il y a eu une fête au manoir de la Star Singer Witch. Là, j'ai reçu une prophétie de perte."

<Purple Smoke Magician> est présent à cette fête.

On peut voir que les informations sur la destination de Kara ont été partagées avec la <Sorcière chantante des étoiles> ici.

La deuxième sorcière abyssale, Adeline Albright, était également présente à cette fête, alors peut-être qu'elle était au courant aussi.

"À la fin de l'hiver... après les vacances d'Aschel Pique, et avant la visite de la Princesse Cecilia de l'Empire, les communications régulières que Carla Maxwell, la Sorcière de Starspear, envoyait à son maître ont cessé. La Sorcière de Starspear a disparu. Je pense que seules quelques-unes des personnes impliquées dans l'incident à l'époque en ont été informées."

Les personnes qui le savaient probablement étaient le roi et les Sept Sages de l’époque. En dehors de cela, il s'agirait du « Magicien de la fumée violette » et du « Magicien de la barrière » qui sont liés à la « Sorcière Starspear ».

De plus, les sorcières de la famille Roseburg – les grands-mères mentionnées par Raul – le connaissaient probablement aussi.

Cependant, la sorcière Starspear est l'une des personnes les plus puissantes du royaume de Ridil.

Par conséquent, à cette époque, peu de gens prenaient probablement la situation au sérieux.

"L'autre jour, lorsque Cyril est venu à Southern Doll avec la "Clé de la Sensibilité"... il semble que les sorcières de la famille Roseburg fréquentaient déjà le manoir de la "Sorcière Star-Singing". Peut-être que la "Sorcière Starspear" disparue a été trouvée par ici. "

"La Sorcière Silencieuse est responsable de cette série d'incidents..."

"Je pense que Monica ne le sait probablement pas encore. Dudley non plus, qui est un disciple du Magicien de la Barrière."

Peu de temps avant l'assujettissement du dragon d'eau, ni Monica ni Glenn n'ont eu de réaction au nom de Kara Maxwell.

Ces deux-là sont mauvais pour cacher des choses comme celle-ci, il serait donc raisonnable de supposer qu'ils n'étaient pas informés.

"Probablement, seules les personnes âgées parmi les Sept Sages le savent. Eh bien, puisque la <Sorcière de la Lance Étoile> a été retrouvée inconsciente et dans un état grave, Monica et les autres seront éventuellement informés. Il semble qu'un candidat pour les nouveaux Sept Sages ait été récemment trouvé... Je suppose qu'ils prévoient de partager des informations et de faire un pas une fois que ce candidat deviendra officiellement l'un des Sept Sages. "

Cela dit, Isaac regarda rapidement les papiers sur le bureau.

Il y a une information que je veux.

« Au fait, avez-vous des informations sur les nouveaux candidats Seven Sage ?

"Ça y est. Je pensais que ça n'avait rien à voir avec l'incident de la Boîte de Gourmandise, alors je l'ai gardé séparé."

Isaac reçoit le papier de Wildianu et plisse les yeux au nom écrit dessus.

"Magicien anonyme, Silas Page ?... Silas ?... Pas question."

"Maître?"

Après avoir regardé le lieu de naissance de Silas Page, Isaac fut convaincu.

(Oh mon Dieu)

Ce qui me vient à l’esprit, c’est ma ville natale, qui a été détruite par un dragon terrestre.

Même si la cicatrice aurait dû complètement disparaître, la peau au-dessus de mon œil droit semble se resserrer.

(Je n'aurais jamais pensé qu'il serait candidat aux Nouveaux Sept Sages...)

Isaac regarda les pièces d'échecs noires et blanches alignées sur le bureau à la place des presse-papiers.

Celui qu'Isaac devrait protéger. Celui qui fait perdre Isaac : de quel côté se trouve Silas Page, le candidat des Nouveaux Sept Sages ? Pour l'instant, je ne trouve encore rien.

Cependant, le jour fatidique approche à grands pas.

J'ai eu une prémonition semblable à ce genre de certitude.