Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Quelques jours avant que Lana Collette ne crée une entreprise à Southern Doll, un homme s'est rendu dans les bureaux de l'entreprise.

Cet homme s'appelle Clifford Anderson.

L'homme, qui a quatre ans de plus que Lana, est le fils d'un des associés commerciaux du père de Lana, et grâce à cette relation, ils jouent ensemble depuis l'enfance, ce qui en fait des soi-disant amis d'enfance.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Lana."

Les paroles de Clifford étaient indifférentes et il n'y avait pas le moindre soupçon de nostalgie de leurs retrouvailles après plusieurs années.

Pourtant, Lana était habituée à entendre ce genre de ton de la part de son amie d'enfance, alors elle n'en parla pas.

En fait, il y a tellement de choses que je voudrais aborder encore plus que cela.

Ses longs cheveux noirs hirsutes donnent envie de se demander depuis combien de jours elle ne les a pas peignés.

2. Une chemise avec un col plissé à l'ancienne qui donne envie de demander où vous l'avez achetée.

3. Des chaumes qui n'ont rien à voir avec la mode et qui ne font que pousser s'ils sont laissés seuls.

4. Les verres à fond de bouteille de Lana, qui sont le summum de la boiterie, sont le summum de la boiterie, battant Bernie Jones et prenant la première place au concours de lunettes pas cool de Lana.

et…….

"Marions-nous"

5. Déclarations farfelues.

Réprimant l'envie de crier à cet instant, Lana ouvrit la bouche avec un visage calme et adulte.

"...Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. Monsieur ?"

En disant cela, Lana sourit confortablement. C’est la réponse parfaite d’un adulte.

Clifford regarda alors Lana avec ses yeux gris derrière ses lunettes et dit :

"Même si j'ai choisi la proposition la plus orthodoxe et la plus facile à comprendre parmi toutes les propositions, Lana est toujours idiote de ne pas en comprendre le sens."

"Ah, ah, ah !?"

Les tempes de Lana présentaient une strie bleue, et elle rejeta la marge de manœuvre de l'adulte et frappa sa paume sur la table devant elle.

"Pourquoi dois-je épouser Cliff ! Et les cheveux, les vêtements, la barbe et les lunettes ! N'est-ce pas quelque chose que vous ne pouvez pas gérer ?"

À la fin, Lana a fait un commentaire sur tout ce qui la préoccupait, et Clifford a répondu avec indifférence sans bouger un sourcil.

"Répondons simplement à la question de savoir pourquoi nous devrions nous marier. 'Parce que nous l'avons promis.' C'est ça."

Lana ressentit le besoin de s'arracher les cheveux.

C'est vrai que quand j'étais jeune, Clifford m'a dit : « Marions-nous quand nous serons grands. » Oui, mais ce n'est qu'un jeu entre enfants.

J'ai envie de crier. J'ai vraiment envie de lui crier dessus, mais je suis déjà à la tête de l'entreprise. Il est totalement inacceptable de devenir émotif et de s’en prendre à son entourage.

Lana fit de son mieux pour se calmer et rejeta ses cheveux en arrière avec un air sévère sur le visage.

"S'il vous plaît, rentrez chez vous. Je suis occupé à préparer la réunion d'affaires."

"ce"

Clifford sortit une lettre de sa poche et la tendit à Lana.

Lana regarda la lettre avec méfiance et ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'elle vit les mots écrits sur l'enveloppe. L'expéditeur n'est autre que le père de Lana.

"À Lana

Comment allez-vous? As-tu un rhume ? Travaillez-vous dur pour préparer la Chambre de Commerce ?

Certaines zones de Southern Doll ne sont pas sûres, alors mon père est tellement inquiet qu'il n'arrive pas à dormir la nuit.

Lorsque j'en ai parlé lors d'une réunion du président de la Chambre de commerce, que s'est-il passé ! Clifford de M. Anderson, qui revient récemment d'études à l'étranger, a proposé d'être le secrétaire de Lana !

Clifford a apparemment étudié l'économie à l'Université d'Alpatra. Je suis sûr que ce sera une source de force pour Lana.

Surtout, je pense que Lana sera rassurante si Clifford, dont elle est proche depuis son enfance, est à ses côtés.

Bonne chance pour créer votre entreprise. Maman et papa me soutiennent.

Avec amour pour ma fille.

De papa''

» déclare Clifford à Lana, qui se raidit en serrant la lettre, sur un ton semblable à celui d'un lecteur.

"C'est pourquoi je suis ta secrétaire à partir d'aujourd'hui. Marions-nous."

"S'il te plaît, ne me demande pas de t'épouser ! Ah, déjà... si tu es mon père... pourquoi Cliff..."

Lana s'affala contre le dossier de la chaise, leva les yeux vers le plafond et soupira.

Lana n'a pas l'intention d'épouser cette amie d'enfance étrangement habillée... mais lorsqu'il s'agit de la secrétaire, c'est une autre histoire. Lana ne peut pas renoncer à la bonne volonté de son père.

Surtout, la famille de Clifford, la famille Anderson, est une riche famille de marchands comparable à la famille Colette de la ville natale de Lana. La famille Colette a également été d'une grande aide.

"...Je comprends, cela a été introduit par nul autre que ton père. J'accepte le poste de secrétaire...mais je refuse le mariage."

"C'est une rupture de contrat."

"C'est une promesse verbale d'un enfant... eh-toi."

Lana retira son expression déprimée, regarda Clifford avec des yeux perçants et le pointa du doigt.

"Si vous voulez être ma secrétaire, tout d'abord, s'il vous plaît, faites quelque chose pour cette apparence impure ! Peignez-vous les cheveux ! Rasez-vous la barbe ! Lunettes... eh bien, c'est bien pour l'instant. Pour l'instant, faisons juste quelque chose pour ces vêtements. C'est quoi cette robe à col plissé ? Où l'as-tu trouvée..."

"Boutique d'antiquités"

Les paroles de Clifford ont donné le vertige à Lana et l'ont chancelée.

Je pensais que c'était d'une époque antérieure, mais je ne savais pas qu'il s'agissait d'une véritable antiquité !

"... Allons au magasin de vêtements plus tard et achetons de meilleurs vêtements."

"Alors Lana choisit."

Lana a renoncé à crier après son amie d'enfance qui a dit quelque chose d'effronté et a pris une profonde inspiration.

──Cela s'est produit il y a six mois, juste avant que la sorcière silencieuse Monica Everett ne s'installe à Southern Doll.