Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

Dès que nous nous sommes salués, l'humeur d'Elliot est devenue tendue.

Contrairement à Elliott, qui n'essaie pas de cacher son mécontentement, Rin ne semble pas s'en soucier du tout – en fait, elle ne se soucie probablement de rien du tout.

Monica, affectée par le mécontentement d'Elliot, se tenait le ventre et baissait les yeux en attendant l'arrivée de Benjamin, comme pour prier.

Cependant, Benjamin ne se présente pas même après l'heure du rendez-vous.

Elliot regarda sa montre à gousset et fronça les sourcils.

"Benjamin... il a toujours été maussade et lâche, mais il est trop tard."

« Est-ce que cette personne fait partie de mes collègues musiciens ?

Elliot ignora la question de Rin.

Son attitude était comme s'il disait que tu ne méritais pas de parler, mais Rin resta imperturbable et désigna l'arbre en diagonale derrière lui, à droite.

"J'entends des chants venant de derrière cet arbre depuis un moment maintenant. Êtes-vous lié à ça ?"

"Hein!?"

Elliot émet un son choqué.

Monica a également regardé vers l'arbre et a remarqué quelque chose. Il y a certainement quelqu'un à l'ombre de l'arbre. La couleur des cheveux qui vacillaient était très similaire aux cheveux blonds de Benjamin.

Elliot haussa les sourcils et se rapprocha de l'arbre. Monica trottina après lui.

En vous rapprochant de l’arbre, vous pouvez certainement entendre le léger son d’un chant.

Je n'arrive pas à comprendre les paroles, mais c'est une chanson très triste.

"Benjoin!!"

Elliot fait sortir Benjamin qui se cachait derrière un arbre.

En parlant de Benjamin Moulding, le musicien Monica le connaît, dans la plupart des scènes, il semble tendre la poitrine - ou plutôt, regarder le ciel avec une expression extatique sur le visage, agitant ses doigts comme s'il agitait un bâton.

Cependant, juste devant Monica, Benjamin a été sorti de derrière un arbre et s'est penché, la tête baissée.

"Oh... Elliot, je suis peut-être mort... Je suis dans une mauvaise passe. La musique ne vient pas..."

Benjamin gémit faiblement d'une voix faible, et Elliot gémit, ses joues se contractant.

"Cette fois, nous jouons simplement des chansons existantes. Nous ne créons pas de nouvelles chansons, donc il n'y aura aucun problème."

"Non ! Non ! Comment un musicien peut-il se qualifier de musicien sans avoir dans son cœur une musique céleste ! Oh, j'ai finalement été abandonné par le Dieu de la Musique ! Je veux exprimer cette douleur déchirante à travers la musique, mais malheureusement j'ai perdu une autre moitié de mon âme..."

La moitié de ton âme ? Monica pencha la tête.

» demanda Elliot, ses tempes se contractant.

"……en particulier?"

«J'ai été pourchassé par des agents de recouvrement, alors j'ai mis en gage mon violon préféré.»

"Espèce d'idiot," marmonna Elliot pour lui-même, et il prit une profonde inspiration pour retenir ses émotions déchaînées.

"...Je vais m'arranger pour un nouveau violon."

"Oh, Elliot. Le violon fait partie de mon âme ! Il faut du temps pour qu'un nouveau violon s'habitue à mes mains, mes doigts et tout mon corps ! C'est vraiment passionné de parler d'amour avec une femme que l'on vient de rencontrer, mais tout comme il faut du temps pour développer un amour profond, parler d'amour avec un nouveau violon..."

"Qui est-ce qui a mis en gage cette autre moitié de ton âme ?"

Elliot, qui avait crié après Benjamin, s'éclaircit la gorge et regarda Monica avec un visage amer.

"...Tu es surpris ? Benjamin a toujours été comme ça. Toute la famille est dépensière, et parfois il n'arrive pas à se contrôler."

Lorsque Monica laissa échapper un son inaudible, Benjamin rejeta ses cheveux en arrière et rit faiblement.

"Hehehe, Elliot. Tous les musiciens sont comme ça."

"Désolé aux musiciens qui ne sont pas comme ça."

Malgré ses propos durs, Elliot ne semble pas abandonner Benjamin.

Après tout, la performance du musicien populaire Benjamin Moulding est l'un des moments forts du festival.

"Ah, je comprends maintenant. C'est un piano. Si c'est un piano, du moment qu'il est accordé, il n'y a rien à redire, non ?"

"Oh, je suis dans un mauvais état ! Je n'ai pas les qualifications pour parler d'amour avec le piano..."

"Je te ferai certainement jouer n'importe quoi, même si c'est une crise !!"

Elliot attrapa Benjamin par la peau du cou et commença à le traîner.

Elliot s'est arrêté à mi-chemin, a regardé Monica et a crié : « Allons-y !

Monica panique et Lynn, toujours aussi silencieuse, poursuit Elliot.

(Quoi... c'est tellement... alors...)

Une femme de chambre dont les sensibilités ne sont pas en phase avec celles des humains et un musicien en mauvaise posture.

Et les sept sages qui sont timides.

Les mots sur les problèmes à venir traversaient la tête de Monica.

＊ ＊ ＊

L'intérieur de la voiture qui se dirigeait vers Lanefield était rempli d'un air lourd et stagnant.

Elliot était visiblement mécontent de son visage sombre, et Benjamin serrait le coussin contre sa poitrine en marmonnant : "Je n'entends pas la musique... ahhh."

Rin était la seule assise avec une bonne posture et aucune expression sur son visage.

(En chemin, je voulais poser des questions sur les offrandes magiques, mais... je n'ai pas envie de ce genre d'ambiance...)

C'était un peu un fardeau pour Monica de s'exprimer dans cette atmosphère.

Alors que Monica baissait les yeux, serrant son ventre douloureux, Rin, assise à côté d'elle, tourna la tête et regarda Monica, gardant son corps tourné vers l'avant.

« 〈Sorcière silencieuse〉-dono, souffres-tu du mal des transports ? »

"Euh, euh, peut-être..."

"Si tu le souhaites, je peux t'endormir d'un seul coup pour que tu ne souffres pas. Est-ce que tu aimerais ça ?"

Je suis sûr qu'il suggère un moyen d'endormir Monica.

Cependant, cette façon de le dire est une déclaration de meurtre.

"C'est bon, Defu..."

"N'hésitez pas à demander si vous en avez besoin."

Je veux l'éviter du fond du cœur.

Pendant que Monica se frottait secrètement le ventre, Elliot, qui avait croisé les bras et fermé les yeux, ouvrit un œil et regarda Rin.

"Hé, servante. Pourquoi appelles-tu ton maître comme ça ?"

"Y a-t-il un problème ? M. Elliott Howard."

Les sourcils d'Elliot se haussèrent aux mots de Lin.

Il est extrêmement inapproprié pour le serviteur Rin d'appeler Elliott, un noble, de cette façon.

Les Sept Sages sont très faciles à vivre à ce sujet, ou plutôt, ils savent que Rin est un non-humain, donc ils s'en moquent vraiment, mais Elliot est un véritable suprémaciste de classe.

Incapable de voir plus, Monica tira sur la manche de Rin et lui murmura.

"R-Rin-san, ce n'est pas gentil de t'appeler comme ça... fais-moi au moins un compliment..."

"Je comprends que "sama" est un titre utilisé pour les invités et les personnes qui méritent le respect. Je pense que le simple fait d'ajouter "dono" au lieu de simplement les appeler par des noms est un traitement assez haut placé."

"Rin-sannnnnnn !?"

Si l'on suit cette logique, cela signifie qu'il ne respecte pas Lewis, qui est son véritable maître, à part Monica. Peut-être qu'il ne le respecte pas.

En tant qu'esprit, Rin considère les nobles et les roturiers comme étant également humains. Les humains sont des humains. Quant à Rin, il la traite probablement avec respect, simplement en mettant son nom sur elle.

Tandis que la bouche de Monica tremblait, Elliot lança un regard méprisant à Rin.

« Wow, essayez-vous de dire que je ne mérite pas le respect ?

"M. Elliott Howard semble insatisfait de ce nom."

"Je vous dis de comprendre votre statut et de vous comporter en conséquence !"

Même si Elliot lui avait crié dessus, le visage de Rin n'avait pas changé du tout.

"Je comprends. Alors..."

Rin hoche la tête une fois, puis regarde directement Elliot avec des yeux clairs et lui dit.

"Elliot Bochama"

L'air était glacial.

Personne ne dit rien.

Elliot était sans expression. Monica le sait. Lorsqu’un être humain éprouve une seule émotion qui dépasse son niveau de tolérance, elle peut se transformer en une expression vide.

Plusieurs heures se passèrent en silence jusqu'à notre arrivée à Lanefield. Ce furent quelques heures qui ressemblèrent à de la torture. J'ai presque regretté d'avoir laissé Rin m'assommer.

Ne serait-ce pas comme si ce qui s'était passé à l'intérieur de cette voiture ne s'était jamais produit ? pensa Monica avec les yeux vides.

Cependant, il n'y avait aucun moyen pour Rin de considérer les sentiments de Monica comme ça.

Après être descendue de la voiture, Rin tend la main à Elliot dans un geste très naturel.

"S'il te plaît, donne-moi ta main, Elliot."

Elliot regarda Rin avec des yeux remplis de haine, mais un sourire sarcastique apparut sur ses lèvres.

"Merci pour votre inquiétude, Baaya."

Elliot descendit de la voiture sans l'aide de Lynn et commença à marcher devant, traînant Benjamin, dont la tête était toujours penchée.

En la regardant, Rin dit à Monica, sans expression, mais avec l'impression qu'elle avait accompli quelque chose.

"J'ai réussi à ce qu'Elliot Bocchaman se sente proche de moi. Cette mission se passe très bien."

Monica essayait désespérément de s'accrocher à sa canne, essayant de ne pas tomber à genoux.