Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Monica s'est réveillée plus tôt que d'habitude, s'est préparée et est descendue.

Je pensais m'être réveillé plus tôt que d'habitude, mais Isaac était déjà dans la cuisine en train de préparer le petit-déjeuner.

"Bonjour, Monique."

"Bonjour, Ike. M. Cyril..."

"On dirait que tu dors encore."

Isaac répondit en épluchant doucement la carotte.

Pour Monica, manipuler un couteau en parlant est extrêmement dangereux, mais Isaac manie habilement le couteau en parlant.

Comme Monica, vous n’éplucherez pas la carotte trop épaisse et ne lui donnerez pas un aspect mince.

"Cyril, tu te lèves assez tôt d'habitude, mais tu dois être assez fatigué. Laissons-toi dormir encore un peu."

« Cyril-sama, est-ce que tu te lèves toujours tôt ?

Monica cligna des yeux et Isaac jeta les carottes hachées dans la marmite et hocha la tête, "Ouais."

"Je pense qu'il était l'un des premier ou deuxième lève-tôt dans le dortoir des garçons. Il grondait toujours joyeusement Elliot et Dudley, qui étaient faibles le matin."

Monica est dans une classe et un dortoir différents de Cyril, elle ne le connaît donc que par le conseil étudiant.

C'est pourquoi les petites histoires comme celle-ci sont en quelque sorte rafraîchissantes.

Alors que je regardais Isaac préparer le petit-déjeuner et que je pensais l'écouter un peu plus, j'ai entendu une faible voix derrière moi.

``Petite fille... petite fille... aide-moi... aide-moi...''

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un morceau de « Sophocle, la clé de la sensibilité » posé sur une assiette à tarte dans le coin de l'établi.

"Euh, Ike, ça..."

« Ne serait-ce pas un problème si vous le perdiez accidentellement ? Avec cela, vous n'avez pas à vous soucier d'oublier où vous l'avez mis.

Monica regarde l'anneau, se sentant nerveuse alors que le disciple intimide de manière rafraîchissante l'ancien outil magique.

Monica avait beaucoup de choses en tête, mais elle voulait demander quelque chose à la Clé de la Connaissance.

"Ike, j'ai quelque chose à demander à la Clé de la Sensibilité... alors je vais te parler pendant un moment jusqu'à ce que le petit-déjeuner soit prêt."

"Vraiment ? Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-moi savoir. J'ai laissé reposer la pâte à tarte."

Je pensais que c'était une blague à la manière d'Isaac, mais il y avait en fait un morceau de pâte feuilletée posé sous le torchon.

En voyant la pâte à tarte, la « Clé de la Connaissance » laisse échapper une voix pitoyable.

Monica quitta la cuisine avec la « Clé de la Connaissance » dans sa paume et s'assit sur une chaise dans le salon. C'est quelque chose que je ne veux pas qu'Isaac entende.

`` Ouf, je ne me sentais pas vivant... Petite fille, tu as fait du bon travail en me sauvant de l'assiette à tarte. '' Je vais te féliciter et te renvoyer.

"Ah, euh, il y a quelque chose que je veux te demander..."

"Hoohoo ? N'hésitez pas à me demander n'importe quoi. Je suis le gardien du savoir. C'est lui qui connaît toutes les connaissances de la bibliothèque Askard, qui est à portée de la barrière. Je serai heureux de discuter de tout avec vous, des divers sujets académiques au menu de ce soir.''

Apparemment, il était extrêmement mécontent du dessus de l’assiette à tarte.

» demanda Monica à voix basse à la « Clé de la Connaissance » qui semblait soulagée.

"Ce qu'Ike a dit hier... Est-il vrai qu'il n'existe aucun outil magique ancien permettant d'identifier une lignée spécifique ?"

La clé bavarde de la sensibilité se tut. Un léger bourdonnement pouvait être entendu provenant du bijou.

Finalement, <Clé de Sensibilité> parla d’une voix quelque peu basse.

"Petite fille, qui est ton disciple ? Cet homme était réticent à le révéler, mais le fait que l'ancien outil magique puisse être utilisé par n'importe qui est un secret d'État. Cet homme n'est-il pas juste un pâtissier ?"

La raison pour laquelle Isaac en a parlé hier soir est probablement parce que Monica est l'une des Sept Sages qui ont créé le Saint Graal Noir.

Les Sept Sages sont l'un des rares à être autorisés à connaître les outils magiques anciens, et Monica est une magicienne qui a développé un outil magique ayant le pouvoir d'enquêter sur les parents par le sang.

Ils ont probablement pensé qu’il serait préférable de partager des informations alors qu’ils progressent dans la recherche et le développement du Black Holy Graal.

"Petite fille, garde ce fait caché dans ta poitrine plate. Si vous le dites mal, cela sera effacé.

Les outils magiques anciens peuvent être utilisés par n’importe qui. Je peux en quelque sorte imaginer pourquoi ce fait est gardé secret.

L'une des raisons est que les anciens outils magiques ont la propriété de prendre le contrôle des humains ayant une faible résistance magique, il est donc plus pratique pour eux d'être gérés par une famille familière avec la magie et possédant une grande quantité de pouvoir magique.

Une autre raison est de maintenir l’autorité de la royauté et de la noblesse.

Un ancien outil magique doté d’un pouvoir énorme est un symbole d’autorité. Par exemple, l’épée Sunshine Treasure aurait été brandie par le premier roi fondateur.

Le prestige de la famille royale peut être préservé en cachant le fait que n’importe qui peut l’utiliser et en en faisant quelque chose qui ne peut être utilisé que par les membres de la famille royale.

Quand Monica y réfléchit, la première chose qui lui vint à l'esprit fut Cecilia, la princesse de l'empire.

"... Connaissez-vous le <Miroir de Berne> ?"

« Oh, c’est un ancien outil magique qui a été fabriqué à peu près à la même époque que moi. En tout cas, il est arrogant, autoritaire et a une mauvaise personnalité.

» demande Monica avec un visage raide alors que la bague se pose fièrement sur l'étagère.

"J'ai entendu dire que seules les femmes de la famille Achenwal Duke peuvent contracter pour le Miroir de Berne."

« Voilà à quoi cela ressemble en surface. De cette façon, le duc Achenwal peut monopoliser le Miroir de Berne.''

"Mais le Miroir de Berne enlève la vie à l'entrepreneur, non ? Avec un tel risque, pourquoi...!"

« Pourquoi la femme de cette famille hérite-t-elle de génération en génération ? C'est vraiment simple. Parce que les femmes ne peuvent pas hériter de la direction de la famille.

"──!"

Monica haleta à la pensée horrifiante qui lui vint à l'esprit.

« Avez-vous deviné ? C'est exact. Le duc d'Achenwal maintenait son autorité en tant que maison détentrice du Miroir de Berne en sacrifiant toujours une de ses femmes. Si le titulaire du contrat est vénéré comme un saint, un visage énorme apparaîtra dans le temple.''

En cas d'urgence, Cecilia a hérité du miroir avec la détermination de sacrifier sa vie pour le bien du pays, mais lorsqu'elle a été rejetée par le miroir, son grand-père a tenté de la tuer afin de sélectionner un nouveau titulaire de contrat.

Je me demande quelle détermination Cecilia a eu pour hériter du miroir.

L'existence du Saint sert uniquement à maintenir la dignité de la famille Achenwal Duke.

N'importe qui d'autre que Cecilia aurait pu être l'entrepreneur.

(Pour cette raison, Cecilia-sama...)

« Les outils magiques anciens n'ont aucun moyen d'identifier les parents par le sang, mais il est également vrai qu'il existe des personnes qui sont attachées à des parents par le sang spécifiques. C'est le cas du Miroir de Berne. Parce qu'il est apparenté à la première duchesse d'Achenwall, il ne veut prêter son pouvoir à personne d'autre que la lignée du duc d'Achenwall, et il ne veut pas quitter cette maison. Cependant, même si j'ai prêté mes forces, à la fin, l'entrepreneur meurt... Je suis accablé par un tel karma.''

Monica leva soudain les yeux.

C'est la deuxième chose que je voulais demander.

"Euh, ah, vous avez réduit la durée de vie de l'entrepreneur..."

" C'est vraiment décevant, mais je suis le plus faible parmi les outils magiques anciens... Hmm, ma plus grande arme est la connaissance que j'ai accumulée au fil de nombreuses années, donc mon pouvoir en tant qu'outil magique ancien n'est pas un gros problème ! " »

"...Euh, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Lorsque Monica l'a invité, <Clé de sensibilité> a parlé sur un ton légèrement maussade.

« La barrière que je peux créer est au maximum de la taille d'une bibliothèque. La charge pesant sur l’assuré est donc extrêmement faible. Il est peu probable que cela raccourcisse votre durée de vie comme le Miroir de Berne.''

A cette réponse, Monica poussa un soupir de soulagement.

Apparemment, il n'y a pas lieu de s'inquiéter du raccourcissement de la durée de vie de Cyril en héritant de la <Clé de protection de la sagesse>.

"Eh bien, pour la dernière fois..."

Quelle a été la raison du refus de signer un contrat avec Cyril ?

Juste au moment où j'allais lui demander ça, j'ai entendu des pas venant des escaliers. Cyril s'est réveillé.

"Bonjour, Monique."

Monica serra fermement la « Clé du Gardien de la Sensibilité » dans sa main et la cacha, puis se tourna vers Cyril.

"Bonjour Cyrille..."

La bouche et les yeux de Monica s'écarquillent pendant qu'elle parle.

Lorsque Cyril descendit les escaliers, ses cheveux n'étaient pas attachés.

Ses cheveux argentés, suffisamment longs pour atteindre son dos, brillaient sous le soleil du matin qui brillait à travers la fenêtre.

Monica se sentit un peu surprise et émue par ce spectacle.

(Cyril-sama est un peu différent de d'habitude)

C'est comme si vous vous réveilliez plus tôt que d'habitude et que vous trouviez la rosée du matin scintiller sur les pétales d'une fleur. C'est une émotion si simple et si petite.

"...Monica ?"

Cyril pencha curieusement la tête alors que Monica paraissait abasourdie.

» marmonna Monica, se sentant comme une enfant qui a trouvé quelque chose de merveilleux lors d'une matinée inhabituelle.

"Pétillant et beau"

L'expression disparut du visage de Cyril.

Monica pâlit devant Cyril, qui avait un visage impassible.

(Je viens d'apprendre hier que Cyril-sama a des ennuis lorsque son apparence est évoquée !)

Je me demande ce que j'avais dit. Je suis sûr que Cyril a aussi des ennuis.

Monica ouvrit la bouche tout en déplaçant de haut en bas la main opposée à celle qui tenait la « Clé de la sensibilité ».

"Oh, je suis désolé, mais je pensais à la réflectance spectrale des substances fibreuses lorsque j'ai vu les cheveux de Cyril-sama scintiller sous le soleil du matin. La réflectance spectrale est le rapport de la densité spectrale lorsque la lumière tombe sur la surface d'un objet et est réfléchie, et cela s'applique également aux barrières réfléchissantes... Eh bien, formule magique, je vais l'écrire dans une formule magique !"

"Oh, Cyril s'est réveillé. Bonjour."

Lorsqu'Isaac sortit de la cuisine, Cyril, qui était raide, se redressa immédiatement et le salua joyeusement.

"Bonjour, Votre Altesse!"

"C'est inhabituel, tes cheveux ne sont-ils pas attachés aujourd'hui ?"

"Je suis désolé, ça a l'air inesthétique. Je ne trouve pas l'élastique à cheveux..."

Cyril baisse les sourcils et repousse ses cheveux de sa joue vers son oreille.

Isaac pencha légèrement la tête comme s'il réfléchissait.

"As-tu regardé sous le lit ? Tu devrais laisser ces deux-là regarder avec toi. Tu n'as pas une très bonne vue, n'est-ce pas ?"

"image"

"image"

Cyril et Monica élèvent la voix en même temps au dernier mot d'Isaac.

Monica n'avait jamais entendu dire que la vue de Cyril était mauvaise.

Cyril regarda également Isaac avec une expression confuse.

"Votre Altesse, pourquoi dites-vous ça...?"

"Vous pouvez le voir quand vous le voyez. Vous froncez toujours les sourcils lorsque vous regardez au loin."

Monica leva timidement les yeux vers Cyril et lui demanda.

« Cyril-sama, as-tu une mauvaise vue ?

"Ce n'est pas si grave que j'aie besoin de lunettes. Je peux voir les visages de Son Altesse et de Monica de cette distance..."

Cyril dit qu'il le voyait, mais lorsqu'il regarda Isaac, qui était un peu plus loin, il plissa un peu les yeux.

Quand nous pensons à Cyril, nous avons l’image d’un visage sévère avec des sourcils froncés, mais cela peut être difficile à voir.

Quand Monica fut un peu choquée, Isaac dit comme si de rien n'était.

"De tous les responsables du conseil étudiant, Cyril avait la pire vue. Au fait, Monica a une assez bonne vue."

"Ah, oui, bien."

Comme l'a dit Isaac, Monica a une bonne vue même si elle a passé sa vie à lire des livres dans le noir.

Alors que Monica était profondément impressionnée par le fait qu'elle avait vu une telle chose, deux belettes descendirent en courant du haut des escaliers.

Touré a une mèche de cheveux dans la bouche.

"Cyril, l'élastique à cheveux était caché sous l'oreiller."

Pique a parlé au nom de Touré, qui tenait une racine des cheveux dans sa bouche.

Thulé sauta sur l'épaule de Cyril et lui tendit de sa petite main la cordelette qu'il tenait dans sa bouche.

Alors que Monica regardait Cyril attacher ses cheveux avec une aisance pratique, elle réalisa une fois de plus qu'elle ne connaissait ni Cyril ni Isaac du tout.

＊ ＊ ＊

Après avoir fini le petit-déjeuner, Claudia, qui séjournait à l'auberge, est venue me rendre visite.

"...C'est extrêmement stupide, mais je vais voir comment ça se termine."

En disant cela, Claudia jeta un regard noir à la « Clé de la Connaissance » posée sur la table.

Cyril posa son poing sur son genou et regarda la « Clé de la Garde de la Sagesse » avec un visage raide.

Monica était également nerveuse d'une manière différente de Cyril, et jeta un coup d'œil alternativement à la <Clé de Sensibilité> et à Isaac.

Isaac était le seul à sourire, toujours en tablier. Il s'agit d'une déclaration d'intention de commencer à faire des tartes en fonction de ce que dit <Clé de sensibilité>.

De plus, Itachi et ses amis se roulaient sur le canapé. Il semble aimer le canapé de cette maison. C'est paisible.

"Ah, ah, Gohon. J'y ai pensé toute la nuit. Cyril Ashley. Je ne t'aime pas, mais c'est trop étroit d'esprit pour le nier sans réfléchir. Alors je vais te faire un test."

"...Qu'est-ce qu'un procès ?"

À Cyrille, qui répondit le visage raide, Sophocle, la clé de l'intelligence, donna une explication généreuse.

" Cyril Ashley. Si je veux être reconnu par moi, je me battrai contre les descendants de la méchante femme qui dirigeait autrefois ce royaume de Ridil et je gagnerai ! »

"Un descendant d'une méchante femme?"

Cyril croise les bras et tourne la tête.

Puis, il haleta soudainement, comme s'il venait de penser à quelque chose.

« Au revoir. La sorcière la plus maléfique qui contrôlait autrefois la forteresse des roses mangeuse d'hommes, la descendante de la Sorcière Épine, est probablement l'un des Sept Sages de ce pays ! Après avoir combattu les descendants de la sorcière maléfique et tyrannique et obtenu une victoire éclatante, je vous reconnaîtrai comme mon maître ! »

A cette époque, Sophocle, la clé de la sagesse, pensait ainsi.

Je ne sais rien de la « sorcière épineuse » de notre époque, mais je suis sûr que c'est une femme incroyablement méchante qui transforme les gens qu'elle n'aime pas en engrais pour ses parterres de fleurs, ou qui presse leur sang pour nourrir ses roses. C'est décidé ainsi.

Le défi impossible de combattre un descendant de sorcière aussi terrifiant est également une bonne chose. De plus, les Sept Sages ne sont pas le genre de personnes que l’on peut facilement rencontrer même si l’on le souhaite.

Cependant, je suis sûr que Cyril, qui a un fort esprit de compétition, approuvera les conditions de la « Clé de protection de la sagesse ».

Puis, lorsque Cyril partit à la rencontre de l'actuelle Sorcière Épine, au moment opportun,

"Même si cela ne se réalise pas, je ne peux pas nier l'esprit d'essayer de défier les descendants de cette terrifiante sorcière."

Tout ce que j'ai à faire, c'est de dire quelque chose comme ça et de saluer Cyril.

...Cependant, pour une raison quelconque, l'atmosphère qui régnait dans les lieux était étrange.

Tous les quatre avaient des visages étranges, difficiles à décrire.

N'est-ce pas le moment où vous êtes horrifié par la tâche impossible qui vous est proposée et où vous pensez : « Quoi ? » ou « Êtes-vous un descendant de cette horrible sorcière ?! »

Et pourtant, Claudia se renverse en arrière sur sa chaise avec un air vraiment ridicule et dit : « Je n'y arrive pas ». Le pâtissier grogne : « Si je dois aller dans cette maison, je devrai faire attention à mon déguisement », et la petite fille qui est censée être le maître s'agite et se pétrit les doigts en regardant Cyril.

Et quant à Cyril Ashley, il n'avait pas l'air effrayé ou paniqué, mais avait l'air confus.

Se sentant mal à l'aise, <Clé de la connaissance> s'éclaircit la gorge même s'il n'a pas de gorge.

"Ah, chérie. Eh bien, les Sept Sages sont le summum des magiciens du pays. Même si je voulais vous rencontrer, ce ne serait pas facile, donc je ne comprends pas pourquoi vous êtes confus..."

Pour une raison quelconque, toutes les personnes présentes regardaient la petite fille en même temps.

La pauvre fille se courba le dos comme si elle n'en pouvait plus et marmonna : "Euh, euh..."

Pendant ce temps, dit Cyril avec un air déçu sur le visage.

"Monica, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît me prêter du papier et un stylo ?"