Chapitre 351: Chapitre 351 (FR)

Cyril et Glenn ont guidé Isaac vers un petit restaurant élégant relativement proche de la Guilde des Magiciens. Apparemment, le magasin était réservé pour une soirée-bénéfice.

Cependant, même s'il faisait jour, les rideaux étaient fermés, donc je ne pouvais pas voir ce qui se passait à l'intérieur. Je me demande si cela a été fait pour empêcher les gens de savoir qu'il y avait sept sages.

Isaac a dit qu'il avait entendu Monica appeler, alors il s'est précipité à l'intérieur, mais Isaac a pensé qu'il la ferait sortir dès que possible une fois que Monica aurait fini ses affaires.

Je suis un étranger au syndicat des magiciens. Il vaut mieux ne pas être trop intrusif.

Soudain, Isaac eut une idée et s'arrêta devant la porte du restaurant, regardant Cyril et Glenn.

"Pouvons-nous entrer par la porte arrière ?"

"Pourquoi y a-t-il une porte dérobée ?"

"Je préfère ne pas me faire remarquer. Je vais entrer par la porte arrière et terminer les affaires de Monica..."

Avant qu'il ait pu finir de tout dire, Cyril ouvrit la porte du restaurant sans un mot, et Glenn repoussa le dos d'Isaac.

« Président, nous sommes arrivés ! »

"merci"

La voix douce de Monica revint de l'intérieur du restaurant.

Isaac entra dans le restaurant en trébuchant, Glenn le poussant et leva les yeux.

La pièce faiblement éclairée, aux rideaux fermés, était faiblement éclairée par des chandeliers et, avec le tapis rouge foncé, elle ressemblait à une salle de cérémonie.

Il y a une table recouverte d'un tissu blanc au centre du magasin, et les autres tables sont placées à gauche et à droite.

Monica se tenait devant la table au centre, vêtue de la robe des Sept Sages, avec la capuche correctement couverte. Dans sa main droite, il tient une canne à peu près aussi haute que son corps.

Aux côtés de Monica se trouvent Melissa Roseberg, la « Sorcière des épines » de quatrième génération, Raoul Roseberg, la « Sorcière des épines » de cinquième génération et Silas Page, le « Sorcier tueur de dragons ».

Comme Monica, ils portaient tous les trois des capuches et tenaient des cannes à la main. C'est la tenue formelle d'un magicien.

Il n'y avait personne d'autre dans le restaurant - non, il n'y avait qu'une seule personne qui attendait près de l'entrée.

Il s'agit de la meilleure amie de Monica, Lana Collette, présidente de Flux Company.

Que diable signifie cette programmation ? N'était-ce pas juste une fête de consolation ?

Isaac était confus, mais Melissa fit un pas en avant et dit.

"A partir de maintenant, nous organiserons une cérémonie de vœux entre Monica Everett, la sorcière du silence, et Isaac Walker en tant que maître et élève."

La cérémonie de liaison entre maître et disciple. Il s'agit d'un ancien rituel pratiqué par un maître magicien pour reconnaître et accepter son disciple.

J'en ai entendu parler dans des livres, mais je ne l'ai jamais vu en action. J’ai entendu dire que dans les temps modernes, cela n’est fait que cérémonieusement par des maîtres magiciens.

» Déclara Melissa d'un ton solennel qui lui était inhabituel.

"Isaac Walker. Si vous êtes prêt à l'accepter, enfilez cette robe et avancez."

Lana s'avance devant Isaac, qui est immobile, et lui tend un morceau de tissu dans sa main.

Le tissu noir épais était probablement une robe de magicien.

"Il s'agit d'une robe confectionnée par notre entreprise à la demande de la Sorcière Silencieuse."

Lana gonfle sa robe. C'était une robe noire avec une cape.

La décoration générale est modeste, ce qui lui confère un côté chic, mais la doublure, visible lorsque l'ourlet est plié, est d'une couleur bleu-vert vif. Il est brodé d'un motif complexe qui intègre une formule magique.

(Monica a demandé ça... ?)

Quand Isaac regarda Monica, elle remua ses doigts et ouvrit timidement la bouche.

"Eh bien, je demande la robe depuis un certain temps. Mais plutôt que de simplement la remettre... je voulais correctement reconnaître Ike en tant que magicien..."

Melissa croise les bras et dit, comme pour intercepter les paroles modestes de Monica.

"Tu es un disciple forcé, n'est-ce pas ? Eh bien, tu n'es pas un disciple officiel, donc il vaut mieux être strict sur des choses comme ça."

J'avais complètement oublié, mais Melissa est membre de la famille Roseburg, une prestigieuse famille de magiciens.

Il n'est pas étonnant qu'elle soit encore plus pointilleuse sur les procédures formelles d'apprentissage que Monica.

Cyrus, qui se tenait derrière Monica, se gratta les cheveux, l'air un peu gêné.

"On dit que ce genre de rituel est élevé si un magicien de rang supérieur ou supérieur est présent. Alors, eh bien, quoi... nous en étions les témoins."

"Les témoins serviront également de garants pour le magicien. C'est comme si ma sœur, moi et Silas nous porterions garants d'Isaac."

Melissa renifla aux paroles de Raul.

"C'est vrai, je serai ton garant, donc si tu fais quelque chose de mal, je me rattraperai, foutu chien."

J'ai entendu la porte claquer derrière moi. Glenn et Cyril se tenaient devant la porte, comme s'ils essayaient de ne pas rire.

En d’autres termes, ces deux-là connaissaient Isaac et gardaient le silence à propos d’Isaac.

Alors qu'Isaac se demandait quoi dire à qui, Monica fit un pas en avant et leva les yeux vers lui.

« Le rituel de lien entre maître et élève... L'accepterez-vous, Ike ?

Ah, que dois-je faire ? La joie et l’amour qui semblent déborder de mon cœur, je veux tous les exprimer avec des mots.

Avalant l'émotion qui lui montait à la gorge, Isaac tenait sa poitrine et baissait la tête.

"Merci. Mon maître."

Lana se tenait derrière Isaac et déplia sa robe.

Lorsque vous le dépliez ainsi, vous pouvez voir que la doublure est également constituée d'un tissu de haute qualité. La broderie est également délicate et belle.

Pendant qu'Isaac admirait la broderie, dit Monica, la bouche chatouillante.

"J'ai créé la formule magique de protection que tu as brodée pour moi."

"...Toi?"

"Oui ! C'est une technique originale qui n'a encore été publiée nulle part !"

Une formule magique créée par l'admirée « Sorcière du Silence » qui n'a été publiée nulle part !

Isaac ouvrit les yeux comme des soucoupes et regarda la broderie sur la robe. Ce serait dommage si cela ne me restait pas gravé dans la tête.

"De plus, j'ai pensé qu'il serait préférable qu'Ike bouge facilement, alors j'ai fait une coupe nette dans l'ourlet..."

Lorsque Lana lui fit doucement remarquer : « Fente ! », Monica se corrigea précipitamment.

"Oui, j'ai eu une fente insérée."

Le Maître est fier alors qu'il gonfle son nez. Il doit être fier du travail de son ami.

Je suis sûr qu'il a beaucoup consulté Lana sur le tissu, le design, les techniques de tissage, etc.

Isaac glisse ses manches dans la robe de Lana. Même si je n'ai pas pris de mesures, la taille était étonnamment parfaite.

(C'est vrai, le nombre d'or...)

Vous pouvez connaître la taille du corps de Monica simplement en la regardant.

Isaac rit en se souvenant de ce qu'il avait dit lors de leur première rencontre : « C'est le nombre d'or ! »

Une fille qui se souvenait des gens par des chiffres utilise désormais ces chiffres pour lui confectionner de magnifiques robes. Monica est pour Isaac... ça me rend heureux.

La robe a une cape et un toucher lourd, mais à mesure qu'Isaac marche, la fente au niveau de l'ourlet s'étend magnifiquement, révélant un aperçu de la doublure et de la broderie aux couleurs vives.

Pendant qu'Isaac s'assurait que le peignoir était confortable, Melissa commença à parler rapidement.

"Le véritable service commémoratif commencera dans 30 minutes, alors commençons le rituel rapidement avant l'arrivée des responsables du syndicat. Après que le maître ait recouvert le disciple avec la capuche, il met de la magie dans l'eau du gobelet et prend une gorgée. Le disciple le prend et le boit. C'est tout. "

Melissa soulève une carafe d'eau et la verse doucement dans un gobelet doré.

Après avoir rempli le gobelet à moitié, il s'arrêta et sourit, comme s'il se souvenait de quelque chose.

"En fait, cette cérémonie se déroule avec du vin."

"Ah, ah, sœur, à propos de ça..."

Une Melissa souriante et une Monica troublée――à partir de cela seul, Isaac pouvait imaginer pourquoi il n'avait pas été autorisé à rencontrer Monica hier.

(Je vois, je devais être ivre...)

Isaac jette un regard de côté à Cyril et Glenn. Aucun d’eux ne semblait bouleversé, donc ils n’étaient probablement pas présents.

C'était une bonne chose car si j'avais été présent, je n'aurais pas pu rester calme. C'était vraiment bien.

En revanche, le regard de Silas s'égare, l'air quelque peu inquiet : je l'ai vu. Posons la question plus tard.

Alors que je prenais secrètement ma décision, Monica balbutia et parla.

"Ah, tu vois, trop de pouvoir magique n'est pas bon pour le corps, alors je voulais m'assurer que Ike pouvait le boire..."

"Merci d'avoir pris soin de mon corps, mon maître."

"Oui ! Je suis ton maître !"

Monica expira par le nez et serra les poings.

"Maintenant, commençons le rituel !"

Monica se tient devant la table au centre, et Melissa, Silas et Raul se tiennent derrière elle, entourant la table. Cyril, Glenn et Lana se sont alignés devant la porte.

Isaac s'assure que l'ourlet de sa robe n'est pas retroussé, laisse la capuche découverte et se tient devant Monica.

La canne dans la main de Monica semblait scintiller à la lumière du chandelier. Cet éclat est un symbole du monde qu'Isaac a toujours admiré.

Le monde des magiciens - la personne qui se tient au sommet tend la main vers Isaac et lui dit.

"Isaac Walker. En avant."

La voix de Monica était calme et digne.

Comme guidé par cette voix, Isaac s'avança et s'agenouilla.

Monica se tenait devant Isaac, attrapa la capuche de la robe d'Isaac avec ses petits doigts et la passa doucement par-dessus sa tête.

La capuche de la robe est la tenue formelle d'un magicien. Lorsque le maître met le capuchon de ses propres mains, cela signifie accepter le disciple dans le monde du magicien.

Au moment où elle m'a mis la capuche, j'ai croisé le regard de Monica. Les yeux péridot scintillent en réfléchissant la lumière du chandelier et sont doux.

Je suis sûr que même si Isaac se perd dans les ténèbres à l'avenir, cette personne le retrouvera.

Monica exhorte Isaac à se lever, tenant un bâton dans sa main gauche et un gobelet en or dans sa droite.

Une lumière blanche jaillit de la main droite de Monica, faisant scintiller l'eau dans le gobelet. Le pouvoir magique de Monica a été donné à l'eau.

Monica incline le gobelet, prend une gorgée de son contenu et le tend à Isaac.

``Monica Everett, la Sorcière du Silence, ne demandera jamais de remboursement pour vos études, et je jure d'être votre guide jusqu'à la fin de ma vie.''

Isaac serra une fois ses doigts tremblants et accepta le gobelet.

Si Monica me donne ces mots, j'ai décidé de ce que je dirai en retour.

"Isaac Walker s'engage à toujours remercier votre mentor pour sa gentillesse et à vous soutenir jusqu'à la fin de sa vie."

Avec cette déclaration, Isaac boit le gobelet. Le pouvoir magique conféré à l’eau donnait à Isaac une sensation d’ébriété et d’euphorie plus forte que celle de l’alcool.

Devant Isaac, enivré par cette sensation, Monica se sentait confuse pour une raison quelconque.

Ce visage n'était pas celui d'un beau maître, mais celui de Monica habituelle, avec un sourcil troublé baissé.

"Euh, Ike, tu n'es pas obligé de rembourser Gakuen, d'accord ?"

« Un disciple veut récompenser la gentillesse de son maître, n'est-ce pas, mon maître ?

"Je n'ai pas à te récompenser..."

Monica laissa échapper une voix pitoyable, et derrière elle entendit la voix réprimande de Melissa : « Documents !

Si vous me demandez, il y a des documents à côté de la carafe. Est-ce une sorte de contrat ?

Pendant qu'Isaac se posait la question, Monica s'éclaircit maladroitement la gorge et ramassa le document.

"Alors donne ceci à mon disciple."

Sur le morceau de papier que j'ai reçu étaient écrits les mots « Notification de fin de candidature à l'examen de magicien débutant ».

Isaac roula des yeux.

Isaac Walker est un homme déjà considéré comme mort.

Cependant, le papier en main indiquait effectivement que la candidature à l’examen de magicien débutant avait été complétée.

"Pourquoi……"

Je marmonne et regarde Monica.

Monica a mis son index sur sa bouche et a fait un petit sourire. Comme pour dire que c'est un secret.

Eh bien, j'ai quelques idées sur la personne qui peut faire quelque chose comme ça... mais si c'est la personne qui sait tout et à qui Monica a mandaté, c'est définitivement cette personne.

(...C'est une personne douce)

Isaac retint le sourire amer qui montait dans ses yeux et regarda Monica.

"Je serai à la hauteur de vos attentes. Je réussirai certainement l'examen de magicien débutant..."

"Oui, Ike, je suis sûr que tu peux le faire ! Je ferai de mon mieux pour te soutenir... Ah, je n'aurais pas dû te le dire... Que dois-je faire..."

Monica, qui participait aux questions écrites de l'examen de magicien, tenait sa tête au-dessus de la capuche.

Puis, Glenn, qui se tenait poliment près de la porte, leva vigoureusement la main.

" Dans ce cas, Président ! Je veux que vous étudiiez avec moi ! Les questions de niveau intermédiaire sont trop difficiles et dangereuses. Je veux que vous m'appreniez ! "

"Attends, Dudley. Pourquoi suppose-t-on que ceux qui ont déjà réussi le niveau débutant recevront un enseignement ?"

Cyril l'a souligné avec un visage sombre, et Lana, qui écoutait de côté, a ri.

Alors qu'Isaac se détendait avec les échanges entre ses juniors, Silas, qui se tenait derrière Monica, parlait d'un air plus âgé.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Je suis le cadet de Silent Sister et le grand frère d'Ike. S'il y a quelque chose que tu ne comprends pas, viens demander à ton grand frère."

"Vraiment ? Dans ce cas, j'ai résumé les questions dans un rapport concernant les problèmes de connexion entre les 28e et 30e sections lors de l'intégration de l'ennemi de recherche anti-dragon dans la méthode de recherche d'ennemi sous-marin, alors veuillez y répondre dès que possible."

"Merde, quel mignon petit frère..."

Une fois l'atmosphère de la cérémonie solennelle complètement détendue, Mélissa s'étira pour soulager la raideur de ses épaules.

"Eh bien, maintenant que la cérémonie est terminée, c'est une fête de consolation, une fête de consolation. Tu devrais me consoler correctement, d'accord ?"

"Eh bien, ouvrons les rideaux !"

» dit Raul en ouvrant les rideaux. La lumière du soleil de midi pénétrait par la fenêtre, créant une bande de lumière dans la pièce faiblement éclairée.

Monica tire sur l'ourlet de la robe d'Isaac alors qu'il plisse les yeux sous l'éblouissement.

Les yeux de Monica et Cyril pétillaient comme des enfants proposant quelque chose de merveilleux.

"Vous voyez. J'avais décidé de faire beaucoup d'éloges à Ike lors du service commémoratif d'aujourd'hui, alors soyez prêt."

"Monica m'a dit qu'elle aimerait vous présenter ses condoléances. J'ai préparé un rapport résumant vos merveilleuses qualités, je le soumettrai donc après l'avoir lu à haute voix."

Je suis sûr qu'ils travailleront tous les deux dur et féliciteront occasionnellement Isaac de manière oblique.

Je m'imagine facilement rire de ces deux-là. Alors, ne nous retenons pas maintenant et rions du fond du cœur.

"Merci, j'attends ça avec impatience."

Isaac regarda par la fenêtre. Ce que vous pouvez voir de l’autre côté de la vitre est un ciel d’un bleu clair et profond qui vous fait penser que l’été approche.

Il ne lève plus les yeux vers le ciel à la recherche de l'étoile des héros.

Toutes les choses importantes sont ici. Pour que je puisse continuer à marcher.

(Jusqu'à ce que je te retrouve un jour)

Derrière mes paupières, j'avais l'impression qu'un gentil prince souriait et disait : « Bonne chance ! »