Chapitre 352: Chapitre 352 (FR)

C'est le lendemain de la cérémonie d'inauguration des Nouveaux Sept Sages que la Sorcière Silencieuse Monica Everett a demandé à rencontrer Ambrose Cradle Ridil, le Roi du Royaume de Ridil.

On dit que les Sept Rois Mages sont les conseillers de Sa Majesté le Roi, mais la seule personne qui sert réellement de conseiller au Roi est Mary Harvey, la Sorcière des Étoiles.

Par conséquent, même si Monica demandait une visite, elle pensait qu'elle devrait attendre un mois, voire plusieurs mois si elle ne réussissait pas bien, pour obtenir la permission, mais la permission de visiter a été accordée facilement et de manière inattendue, même si c'était tard dans la nuit.

Vers minuit, alors que Monica attendait dans la salle de réception désignée, on frappa à la porte et Sa Majesté le Roi lui-même apparut. Seul le roi entra dans la pièce et ses chevaliers d'escorte attendaient à l'extérieur de la pièce.

Je me demande si Ambrose avait environ cinquante ans. Bien qu’il n’ait pas une apparence agressive ou intimidante, il dégage une atmosphère calme et intelligente. Pas étonnant qu'il soit admiré par le peuple.

Ambrose Cradle Ridil était un roi occupé à nettoyer les conséquences de sa défaite.

Il n'a pas exercé l'autorité de la famille royale de manière autoritaire, et sa position politique de respect des pays environnants et de l'aristocratie nationale a été parfois ridiculisée en la qualifiant de « roi qui se contente de plaire à ceux qui l'entourent » et d'« opportunisme ».

Ambroise a tendance à être considéré comme un roi faible, d'autant plus que l'empereur Lion noir du pays voisin et l'influent duc Crockford se distinguent par leur astuce.

Cependant, Monica savait qu'elle avait la force d'œuvrer à l'ajustement de l'équilibre au sein du pays, même si elle faisait parfois semblant d'être malade et trompait son entourage.

Ambrose Cradle Ridil est un doux réformateur.

Ils ne feront pas avancer les choses rapidement, mais changeront lentement et parfois secrètement l’ancien système.

"Merci d'avoir pris le temps, Votre Majesté."

Ambrose fait un doux signe de tête à Monica, qui ne peut cacher sa nervosité, comme pour l'encourager à continuer.

Ce genre de comportement était un peu similaire à celui d'Isaac jouant le rôle de Félix. Il sait créer une atmosphère dans laquelle l'autre personne se sent à l'aise pour parler.

"Ike... J'ai quelque chose dont j'aimerais discuter avec toi concernant le traitement d'Isaac Walker."

"Il semble que vous ayez retrouvé votre calme après cet incident."

Les yeux de Monica s'écarquillèrent de surprise.

Peu de gens connaissent la situation d'Isaac. Je ne pense pas que Cyril ou Glenn en aient parlé, et je suis sûr qu'Isaac l'a signalé à Ambrose lui-même.

Quand Monica se tut, Ambrose marmonna quelque chose pour lui-même.

"Il est tellement honnête. S'il l'avait voulu, il aurait pu s'enfuir et vivre librement."

"Ike est sérieux."

"Il semble qu'il se comporte comme un apprenti sous vos ordres."

Quand Ambrose a dit que c'était une imitation, il a regardé Monica avec un regard test.

Monica redresse le dos et regarde droit dans les yeux bleu clair qui la regardent.

"Je ne veux pas que ça finisse comme une copie."

Est-ce quelque chose qui finira par être imité ?

Monica veut répondre à l'enthousiasme d'Isaac pour l'apprentissage de la magie en agissant comme son professeur.

"S'il vous plaît, prêtez-moi votre force pour qu'il puisse vivre comme Isaac Walker, Votre Majesté."

Ambroise caresse sa moustache en silence. Cependant, il avait l’impression qu’il était déjà parvenu à une conclusion.

"C'est vous qui avez décidé de l'aider au Conseil Suprême. Alors vous avez le devoir de le superviser."

Même s'il utilise des mots fermes comme « J'ai un devoir de surveillance », un doux sourire apparaît sur son visage.

« Si les Sept Sages acceptaient cela, rien ne serait plus rassurant. »

"Merci, Votre Majesté. Si quelque chose ne va pas, j'en assumerai la responsabilité."

« Je ne pense pas qu'il veuille ça ?

Monica le pense aussi.

Je suis sûr qu'Isaac ne veut pas que Monica prenne ses responsabilités.

Pourtant, c'est la façon dont Monica se débarrasse des absurdités.

"Non. Je dois faire quelque chose comme ça correctement. Parce que je..."

Après une pause, Monica annonça timidement et fièrement.

"Je suis le maître d'Ike."

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé sa rencontre avec le roi et quitté la salle de réception, Monica était sur le point de descendre les escaliers pour retourner dans sa chambre d'amis lorsqu'elle entendit une voix venant de devant.

« Dame Everett ? »

La personne qui me regardait était Isaac, qui avait le visage du second prince. La veste blanche finement décorée est lumineuse et accrocheuse même la nuit.

Monica regarda immédiatement autour d'elle. Il n’y avait personne d’autre en vue.

« Voudriez-vous faire une promenade nocturne avec moi, madame ?

"Euh, euh..."

"Je plaisante. Allons t'emmener dans ta chambre."

» dit Isaac et il commença à marcher aux côtés de Monica.

Bien qu'il se comporte comme un membre de la famille royale dans le château, le fait qu'il n'ait pas d'escorte signifie qu'il a dû observer secrètement le ciel nocturne.

"Avez-vous pris une pause?"

"Non, je venais juste de terminer un travail. Ce n'est pas comme si je sortais toujours la nuit, tu sais ?"

"Je-je suis désolé..."

Quand Isaac est seul la nuit, cela me rappelle le ciel nocturne.

Lorsqu'il leva les yeux, il ne regardait pas le ciel nocturne, mais Monica.

« Est-ce le genre de personne que vous êtes et qui travaille aussi longtemps ? »

"C'est ce que l'on ressent."

Concernant le sujet dont j'ai discuté avec le roi plus tôt, il vaudrait mieux attendre que les documents soient effectivement préparés.

Dans tous les cas, j'aimerais organiser un événement pour aider Isaac tout en complétant la robe que j'ai commandée à Lana plus tôt.

Lors de la cérémonie, Monica a vu Isaac sourire avec satisfaction, même si personne ne l'a félicité. Si personne ne le félicite, que fera-t-il si lui, le professeur, ne le félicite pas ?

Alors que Monica réfléchissait secrètement à cela, Isaac sourit malicieusement avec le visage d'un beau prince.

Il se penche et murmure à l'oreille de Monica.

« On dirait que vous essayez de cacher quelque chose, mon maître ?

Cela ressemblait plus à du ridicule qu’à une poursuite. Je suis sûr qu'Isaac ne pense pas non plus que ce soit un secret inquiétant.

Cependant, ses yeux bleus encadrés de longs cils dorés étaient chauds et humides. C'est quelque chose qui ne peut pas être mesuré par des chiffres, c'est le résultat d'émotions fortes.

Monica n'arrive toujours pas à comprendre toutes les émotions qui lui sont adressées.

Peut-être qu'un jour je comprendrai. Il se peut qu'il reste longtemps inconnu.

Cependant, ne prétendons pas que ce qui est là n’est pas là. Monica a décidé d'aller de l'avant avec tout, à la fois les choses qu'elle pouvait comprendre et celles qu'elle ne pouvait pas comprendre.

(Je veux te connaître. C'est pourquoi je veux être ton professeur.)

"Veux-tu me dire ton secret ?"

Monica lève les yeux vers Isaac et pose le bout de ses doigts levés sur ses lèvres.

"Ne me le dis pas."

Près de la fenêtre par une nuit calme.

Avec le clair de lune derrière elle, la Sorcière Silencieuse sourit secrètement.