Chapitre 305: Chapitre 305 (FR)

Le jeune prince se tenait là, juste au moment où il se souvenait d'Isaac.

Le léger sourire sur son adorable visage était en quelque sorte éphémère, peu fiable et triste.

C'est moi qui le faisais ressembler à ça――Quand Isaac réalisa cela, un frisson parcourut soudain sa colonne vertébrale.

Soudain, j'ai remarqué.

(Quel visage ai-je maintenant ?)

Si c'est le même que lorsqu'il est tombé, ce devrait être le visage d'Isaac Walker.

Mais, oh, et si… et si quelque chose arrivait ?

Montrer le visage de l'adulte Félix Arc Ridil devant l'homme qui n'a pas pu grandir, quel acte cruel et horrifiant.

Isaac resta à genoux au sol, tenant Zoé de la Gourmandise contre sa poitrine avec sa main gauche, et se couvrit le visage de son autre main.

La sensation au bout de mes doigts est devenue si terne que je ne peux pas vraiment le dire rien qu'en les touchant. Cependant, je pouvais légèrement sentir la rugosité caractéristique des cicatrices sur la paume de ma main droite.

Il y a une cicatrice au-dessus de l'œil droit. Alors ce visage appartient à Isaac Walker.

En même temps qu'il en était soulagé, Isaac pâlit soudainement et couvrit la cicatrice au-dessus de son œil droit avec sa main.

Félix avait déjà vu la cicatrice d'Isaac une fois.

À ce moment-là, les beaux yeux bleu clair de Félix ruisselaient de larmes, pleurant les blessures d'Isaac comme si c'étaient les siennes.

C'est pourquoi j'ai décidé de cacher la cicatrice autant que possible afin que son visage ne devienne pas trouble.

"Iké"

Une voix douce, peu fiable et quelque peu troublée appela le nom d'Isaac.

La gorge d'Isaac se serra.

Je dois répondre. Mon mari, mon meilleur ami et une personne importante m'appellent, mais quel genre de tête dois-je faire ?

J'ai l'air horrible en ce moment. J'en étais conscient. Ce n’était pas vraiment quelque chose qui était montré aux gens.

"Ike, pourquoi fais-tu cette grimace ?"

"............"

Le visage de Félix s'assombrit de tristesse alors qu'Isaac ne pouvait rien dire et se racla simplement la gorge.

"Est-ce que je suis un souvenir douloureux pour toi?"

À ce mot, mes pensées se vident un instant.

Ce qui remplissait ma tête complètement blanche était la culpabilité que je ressentais en tant que serviteur et ami.

Oh, oh, comme je suis stupide. Je ne peux pas croire que j'ai laissé mon mari et mon meilleur ami dire quelque chose comme ça ! !

Le jeune Félix tremblait, comme s'il était sur le point de fondre en larmes.

« Étais-je le genre de personne qui te ferait ressembler à ça ?

(Non, non, c'est différent, Ark. C'est différent)

Isaac a crié sans un bruit.

Pourquoi les mots ne peuvent-ils pas sortir correctement dans des moments comme celui-ci ?

Sa gorge était si serrée qu'elle avait du mal à retenir ses sanglots et ses gémissements, incapable de prononcer le moindre mot.

"Pour moi, les moments que j'ai passés avec toi ont été doux, chaleureux et heureux... Ces souvenirs sont des trésors."

Des gouttes de larmes coulaient de ses yeux bleu clair.

Le visage de Félix s'est déformé et il s'est mis à pleurer.

"Je ne veux pas que des souvenirs de moi étant douloureux pour toi..."

Je suis disqualifié à la fois en tant que serviteur et en tant qu'ami.

J’ai rendu tellement triste la personne que je voulais garder souriante. Je t'ai fait pleurer.

Dès le premier jour de notre rencontre, j’ai décidé que mon rôle était d’essuyer ses larmes et de le faire rire.

"Arc, arc... c'est différent..."

En expirant lentement, Isaac fait sortir le son de sa gorge serrée.

Quelle voix difficile à entendre. Quelle vilaine voix. Quelle voix pathétique.

Même si je suis déjà adulte.

Ark n'arrivait pas à s'y habituer, même s'il était devenu adulte ! !

"...Le temps que j'ai passé avec toi était un trésor pour moi. C'était plus important que tout. Je ne voulais pas le lâcher... C'est comme ça que j'ai... commis une erreur."

Un serviteur insensé, obsédé par ses souvenirs, a déformé les véritables souhaits de son maître.

Il a évoqué l'idée de réaliser le souhait de Félix et de laisser son nom dans l'histoire.

"... Moi, nul autre que moi-même, j'ai terni ton nom."

Voici un grand pécheur qui a sacrifié beaucoup de choses, a outrepassé, trompé Félix et a survécu sans rien accomplir à la fin.

"Désolé, Ark... je..."

Tout ce qui sortit de la bouche d'Isaac fut des excuses. Même si je sais que je ne pourrai pas le faire sourire de cette façon.

Félix dit à Isaac d'une voix raide alors qu'il couvrait son œil droit et baissait la tête.

"Ike... Euh, Isaac Walker. lève les yeux."

L’heure de la condamnation est venue.

Isaac baisse la main pour couvrir son œil droit et relève lentement la tête.

Félix s'approcha d'Isaac, leva sa main gauche et la plaça sur l'œil droit d'Isaac.

Le bout des doigts blancs fait un geste comme s'ils saisissaient quelque chose, qu'ils touchent ou non les cils.

Pendant un instant, Isaac ressentit une douleur cuisante derrière son œil droit.

"L'étoile noire n'a cessé de te prendre beaucoup de choses. Tu es là depuis tout ce temps, n'est-ce pas ?"

Une petite étoile noire scintillait dans la main de Félix alors qu'il marmonnait cela.

Je l'ai su dès que je l'ai vu. C’était le sort même de la perte qui continuait de tourmenter Isaac.

"Je vais garder ça. Ainsi, tu pourras vivre le reste de ta vie sans rien perdre."

La moitié du monde se reflète dans les yeux d'Isaac - Prenant le sort de la perte entre ses mains, Félix resserre son jeune visage et élève la voix.

« Félix Arc Ridil me commande ici !

C'était la voix d'une royauté digne.

Ses yeux bleu clair fixaient Isaac avec une franchise qui ne permettait pas la tromperie.

"Ne me fais pas ton regret."

Quelle douce condamnation.

La main droite d'Isaac se leva inconsciemment et saisit sa frange.

(Tu vois, tu es le prince le plus gentil... que quiconque)

Résistant à l'envie de pleurer, Isaac se mit à genoux, posa sa main sur sa poitrine et baissa profondément la tête.

Puis, en tant que vassal, il prononça ses dernières paroles.

"...Faites ce que je demande, Votre Altesse Félix."

＊ ＊ ＊

Tous deux marchent côte à côte dans l’obscurité la plus sombre.

Isaac raccourcit consciemment son pas. C’est à quel point ils sont différents maintenant.

La différence entre les adultes et les enfants était triste. Je voulais vraiment grandir avec toi.

"Ce n'est pas encore les enfers. Bien que ce soit sous la juridiction de la reine des enfers."

« Est-ce différent de ce qui se cache derrière les portes d’Hadès ?

Quand Isaac a demandé, Félix a hoché la tête et a pointé devant lui.

"Ouais. Au-delà, il y a un escalier en colimaçon et une porte. Au-delà de la porte se trouve le monde souterrain. Après avoir monté l'escalier en colimaçon, se trouve le monde réel."

La zone indiquée par Félix était dans l'obscurité totale et il ne pouvait pas voir l'escalier en colimaçon ni le portail.

La zone autour de moi restait la même, toute noire --- pourtant, Félix était maintenant à côté de moi.

"C'est le fossé entre le monde souterrain et le monde réel. Ceux qui errent dans le monde souterrain sont exposés à l'atmosphère des enfers et meurent lentement. Lorsqu'ils sont incapables de bouger, les gardiens des enfers les récupèrent et les emmènent derrière la porte."

Alors qu'Isaac continuait à marcher seul dans le noir, son corps mourait lentement.

Si j'avais arrêté de marcher à ce moment-là, j'aurais probablement été récupéré par le gardien des enfers.

(Si c'est juste avant les enfers...)

Isaac regarde Félix qui marche à côté de lui.

Félix Arc Ridil est mort.

Et les morts devraient dormir de l’autre côté des portes des enfers.

"...Es-tu vraiment une Arche ?"

"Actuellement, je suis Félix Arc Ridil... Je fais aussi partie des enfers, ou un représentant de la reine des enfers."

Je vois, la seconde moitié est la reine des enfers, Isaac l'a pris avec un calme surprenant.

Si la personne ici était du pur Félix Arc Ridil, le mot difficile « agent » ne sortirait pas tout de suite.

Il serait plus exact de dire que Félix Arc Ridil, qui dort dans le monde souterrain, s'est vu confier un rôle et s'est temporairement manifesté avec le pouvoir de la reine des enfers.

Pourtant, Isaac s'en fichait.

C'était parce qu'il était convaincu que les paroles que Félix avait prononcées ici à Isaac étaient sans aucun doute celles de Félix Arc Ridil.

"Ike a grandi."

"Parce que je suis un adulte."

"Alors tu peux boire de l'alcool maintenant."

"...Je dois m'excuser pour une chose."

"image?"

"Tu te souviens du vieux Kennett dans la cuisine ?"

"Tu buvais toujours."

"Ce vieux, si je l'aide en cuisine, il partagera le reste du repas avec moi."

"Ouais"

"En fait, j'avais même le droit de sortir boire un verre."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... eh bien, si tu ne refuses pas correctement, ça ne marchera pas, n'est-ce pas ?"

« ………… »

"Ah, c'était délicieux ! C'était délicieux, alors tu as l'air de ne pas pouvoir t'en empêcher !"

"C'était délicieux, donc je ne peux pas m'en empêcher."

"déjà!"

« Est-ce que Bridget va bien ?

"Je travaille comme secrétaire diplomatique du troisième prince. Je pense qu'il est actuellement en voyage d'affaires à Alpatra."

"C-cool...!"

« Chaque fois que nous nous rencontrons, il nous donne une quantité de travail incroyable. »

"Bridget est excellente."

"...C'est vrai. Ouais, tu es si bon que je veux que tu m'aides."

"Elliot..."

« Pouvons-nous sauter ce sujet ? »

"Vous n'êtes toujours pas de bons amis...?"

"C'est lui qui a été si méchant avec toi, mais il te tourne toujours le dos et prétend être ton meilleur ami. Je suis sûr qu'il te déteste."

« Quoi, on s'entend bien… ?

"D'accord. La prochaine fois que je le divertirai, je lui offrirai des biscuits à la cannelle et du thé à la bergamote."

"déjà……"

On marche en parlant de rien.

En fait, il y a bien d’autres choses dont je veux parler.

Il y a une fille que j'aime bien. Il est cool, mignon et le professeur le plus merveilleux du monde.

J'ai un partenaire sur qui je peux compter. Tu m'inquiètes toujours. Ce n’est un secret pour personne, le mouvement de sa queue est intéressant lorsqu’il dort.

J'ai un rival amoureux qui me tient profondément à cœur. Une personne têtue qui refuse toujours de m'appeler par mon nom.

J'ai une personne âgée intéressante. J'adore la viande et l'alcool, et parfois nous buvons ensemble le soir.

J'ai des amis qui recherchent des plats de viande et nous échangeons des recettes et des plats. Grâce à cela, mon répertoire a augmenté.

Mon ami d’enfance, que j’ai récemment retrouvé, veut toujours me traiter comme un petit frère. C'est un leader troublé.

La vieille dame d'à côté est très gentille. Comme je n'ai pas pu être filiale envers mes parents, j'aimerais toujours pouvoir redonner quelque chose à ce gentil voisin.

Dans l'entreprise que je connais, le président est très talentueux, et la secrétaire est très impolie...

Et puis... oh, mais sauvons-les tous.

Pour la prochaine fois que je visite ici.

Finalement, j'ai vu ce qui ressemblait à des escaliers devant moi.

Il s’agit d’un escalier en colimaçon suffisamment étroit pour que deux adultes puissent marcher côte à côte.

Ce que je regardais était enveloppé dans l’obscurité et je ne pouvais pas voir clairement.

"Mon rôle s'arrête ici."

Félix s'arrêta, leva les yeux vers Isaac et sourit. Isaac se souvient de ce sourire. Je ne peux pas l'oublier.

La dernière fois qu'Isaac a vu le sourire de Félix avant qu'il ne soit en vie.

A ce moment-là, Isaac a dit « bonne nuit » sans rien savoir.

Sans aucun doute, il y en aura un autre demain avec Félix.

"Ike. Disons au revoir."

Isaac haleta aux paroles de Félix.

Je suis sûr qu'Isaac n'était pas le seul à regretter de ne pas avoir pu lui dire « au revoir » ce jour-là.

"……Ouais"

Hochant la tête, Isaac fit face à Félix.

Félix souriait, essayant de ne pas pleurer. Isaac aussi.

──Ensemble pour toujours.

Comme ce serait bien si je pouvais dire ça.

Mais c’est un souhait enfantin, innocent et non réalisé. C'est un souhait qui ne devrait pas se réaliser.

Alors les deux se disent au revoir.

"Au revoir, Ike."

"Au revoir, Arche."

Isaac vit le sourire de Félix et se détourna.

Tenant <Zoé de la Gourmandise> dans ses mains, il bougea ses jambes et monta les escaliers.

(Ne te retourne pas)

Lorsque vous vous retournerez, vous aurez certainement envie de lui saisir la main.

J'ai envie de pleurnicher et de dire : « Allons-y ensemble. »

Je suis sûr qu'Isaac aurait fait ça s'il était enfant.

Tenez la main de quelqu’un qui vous est cher et montez les escaliers en courant. Il a insisté sur le fait que si Ark ne pouvait pas être ramené à la vie, il prendrait sa place.

(Mais ce n'est pas bon)

Cela va à l’encontre des lois de la nature. Il s'agit d'aller à l'encontre des règles de ce monde.

Isaac ne doit pas refaire la même erreur.

... C'était un adulte qui a grondé ce jeune dragon noir.

Nous devons dire au revoir à quelque chose d’important et passer à autre chose.

"...Salut, pouah..."

Après avoir gravi plusieurs dizaines de marches, ma gorge se serra et je laissai échapper une voix rauque.

Des gouttes d’eau coulent sur mes joues, sur mon menton et tombent jusqu’à mes pieds.

"Euh... euh... euh..."

Isaac, qui avait grandi, ne pouvait pas pleurer devant Félix, qui n'avait jamais grandi.

Alors je pleure seul. Même si je pleurais d’une voix laide, j’ai continué à marcher.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…

La rupture est solitaire, douloureuse, douloureuse et triste.

Mais ce ne sont pas seulement de tristes souvenirs.

C'était un trésor. Le temps que j'ai passé avec Ark a été heureux.

--- S'il vous plaît, ne me faites pas votre regret.

"... Ari, merci... Ark."

Je sirote du saké, essuie mes larmes avec ma manche et lève les yeux vers le haut de l'escalier en colimaçon.

Eh bien, il est temps de redevenir adulte.

Je suis sûr que de l'autre côté, Maître et son rival romantique ont de sérieux problèmes.

Lorsque j’ai aiguisé mes sens, j’ai ressenti un léger lien avec Wildianu. Alors que je marchais sans fin dans l’obscurité, je ne le sentais pas du tout. Après tout, cet escalier est connecté au monde des vivants.

──Doushite.

Soudain, j'ai entendu une voix faible au bout de mes doigts. <Gluttony Zoe> murmure quelque chose.

Isaac souleva la boîte et entendit la faible voix.

Une jeune voix marmonnait cela encore et encore.

« Pourquoi personne ne vient me voir ? »

Tout comme Théodore Maxwell est apparu devant le jeune Dragon Noir et Félix devant Isaac, Zoé la Gloutonne attendait probablement que quelqu'un apparaisse.

Mais cet ancien outil magique ne sait même pas de qui il s'agit.

Peut-être qu'il ne s'en souvient plus. Ou peut-être qu’une telle personne n’existait pas en premier lieu.

Pourtant, <Gluttony Zoe> a bon espoir. Quelqu'un qui viendra me chercher dans l'au-delà.

« Alors pourquoi n'essayes-tu pas de vivre un peu plus longtemps ?

── Kawaranaï. Nanimo, Kawaranai.

"Ça va changer... Je suis sûr que ça va changer."

Isaac secoua les larmes persistantes et sourit comme un adulte.

"Eh bien, tout d'abord, faisons-nous gronder. Je connais quelqu'un qui est doué pour ce genre de choses."