Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Regardant Cyril Ashley, qui était accompagné d'un esprit de glace de haut niveau et du désormais légendaire Dragon Blanc, ainsi que d'un descendant de la Sorcière Épine, une jeune fille qui pouvait invoquer le Roi des Esprits sans chanter, et d'autres monstres ridicules, la Clé Sensible s'éclaircit la gorge et dit : « Oh, oh, oh.

Faites attention à moi ! Il s'éclaircit la gorge, mais personne ne l'entendit.

"Tu as faim après tout l'exercice ! Déjeunons. Nous avons plein de navets ! Et des carottes aussi ! Oh, au fait, as-tu mangé les carottes que je t'ai envoyées l'autre jour ?"

"Ah, quand je l'ai remis aux domestiques, ils étaient très heureux."

"Eh bien, Ike m'a préparé toutes sortes de plats de carottes, et ils étaient vraiment délicieux."

"Je vois, je vous l'enverrai aussi l'année prochaine, alors attendez-le avec impatience ! Je vous l'enverrai depuis mon lieu d'études à l'étranger !"

"Concentrez-vous sur vos études ! Pourquoi étudiez-vous à l'étranger ?"

« ……. ...Ouah! ! »

Cyril jeta un regard suspicieux à <Clé de Protection de la Sagesse> qui s'éclaircit la gorge avec assurance.

"C'est quoi ce bruit étrange à l'instant ? Peut-être que c'est à cause d'un trouble fonctionnel dû à la bataille de plus tôt... ?"

Bien que ma toux ait été traitée comme un bruit étrange, il semble que j'ai réussi à attirer l'attention pour le moment.

"Ah, c'est Cyril Ashley. Bravo, j'ai réussi mon test. Je vous accepte par la présente comme entrepreneur..."

Avant que la « Clé de la sensibilité » n'ait pu finir de tout dire, Cyril retira doucement la « Clé de Sensei » de ses doigts.

Le sceau du contrat qui était apparu sur le doigt de Cyril disparut comme s'il se dissolvait dans l'eau.

Pourquoi est-ce que je fais tout mon possible pour l'enlever de mes doigts quand je dis quelque chose de gentil ?

Lorsque <Clé de Garde Sensibilité> se sentait mal à l'aise, Cyril plaça <Clé de Garde Sensibilité> dans la paume de sa main et dit.

"〈Clé de sensibilité Sophocle〉. Cet incident m'a fait prendre conscience de mes propres défauts. Je suis encore assez immature pour hériter de la 〈Clé de sensibilité〉."

"……Ouais? "

"Ce n'est pas étonnant qu'ils ne me reconnaissent pas. Je vais encore étudier dur, puis je réessaierai..."

"Non, euh, euh ? Est-ce que tu m'écoutais ?"

» lança Cyril à la <Clé de Sensibilité> demandée timidement.

"Pour l'instant, je ne suis pas qualifié pour hériter de la <Clé de Senshu>. En premier lieu, je n'ai pas surmonté l'épreuve avec mes propres forces..."

"Quoi! N'ai-je pas dit que je l'approuvais? "

"Mais je ne peux pas l'accepter !"

"Espèce de personne têtue...! Si je dis que j'approuve, j'approuverai!"

"refuser!"

« Ne dis pas non ! »

＊ ＊ ＊

(Que dois-je faire... on dirait que Cyril-sama...)

Alors que Monica était troublée par cette dispute interminable et infructueuse, Isaac dit avec un sourire rafraîchissant.

"Puis-je lancer la cuillère maintenant ?"

"...Je l'ai jeté il y a longtemps."

Claudia crache à voix basse.

Comme c'est vain lorsque deux personnes têtues essaient de s'entêter l'une envers l'autre. Ce qui se déroule sous nos yeux est une scène typique.

A ce moment, quelque chose d'or sauta sur l'épaule droite de Cyril. C'était Asher Piquet, l'esprit de glace qui s'était transformé en fouine avant même de s'en rendre compte.

Pique regarde la <Clé de Sensibilité> depuis au-dessus de l'épaule de Cyril. Immédiatement, du givre s’est progressivement formé sur l’anneau noir.

"Après tout, c'est la racine de tous les maux. Je pense que nous devrions la geler."

"Hozake Ice Spirit! Vous êtes la racine de tout mal!"

"……JE?"

La belette dorée tordit son cou sur l'épaule de Cyril.

Une belette blanche grimpa sur l'autre épaule... Lorsque Thulé demanda : "Pourquoi ?", <Clé de sensibilité> devint encore plus insatisfait et commença à crier fort.

"J'étais censé être le premier à signer un contrat avec ce type ! Je le surveille depuis que je suis enfant ! Et pourtant... et pourtant... tu as d'abord contracté avec quelqu'un d'autre que moi... espèce de tricheur !"

Les derniers mots semblaient s'adresser à Cyril.

"C'est drôle"

"Est-ce que c'est drôle?"

Itachi et les autres répètent sur un ton qu'ils ne comprennent pas très bien.

Cyril ouvrit les yeux sur le refrain de « tricherie » résonnant dans ses mains et ses épaules.

"Tricherie...!? Tu écoutes vraiment mal ! Quand as-tu dit que j'avais fait quelque chose de malhonnête comme ça !"

« Envisagez-vous de couper Shira ? Les jeunes d’aujourd’hui prennent les contrats trop à la légère ! Hoi hoi hoi hoi, n'hésitez pas à signer le contrat... c'est comme si j'étais ta troisième femme ! »

Tout le corps de Cyril frémit et sa bouche s'ouvrait et se fermait.

Il semble que l'accusation soit si déshonorante qu'il ne peut même plus dire un mot.

Piquet et Touré parlaient sur le même ton qu'à leur habitude, assis sur les épaules de Cyril complètement raidi.

"Suis-je la première femme?"

"Alors je suis ta deuxième femme."

Itachi et les autres semblaient ne pas vraiment comprendre le sens.

Même Raul et Isaac parlaient sur un ton détendu.

"L'esprit est ma première femme... Si M. Lewis, ma femme bien-aimée, entendait cette logique, je pense qu'il mourrait de colère."

"J'ai des ennuis, ma première femme s'appelle désormais Wildeanu."

Plus personne ne prenait la situation au sérieux.

Les seuls qui prennent cela au sérieux sont l'intéressé, Cyril, et la sérieuse Monica.

"S-sama, Cyril, euh, tricherie... c'est ce que je veux dire... euh, le contrat est... un contrat maître-serviteur... e-c'est différent du mariage..."

Monica a fait de son mieux pour faire appel, mais cela n'a pas atteint la « Clé de sensibilité », ce qui faisait beaucoup de bruit.

Monica, dont les plaintes n'ont pas été entendues, était en larmes, et Isaac a dit avec un sourire ironique.

"Sophocle a reconnu Cyrille dès le début, mais il est jaloux de ces deux-là et il est jaloux d'eux. Quel vieil homme troublé."

"...Yaki, mochi ?"

Monica met sur sa langue des mots qu'elle parle rarement et les examine attentivement.

Yakimochi, jaloux. J'enviais Piquet et Touré dans <La Clé de la sensibilité>.

"Eh bien, la <Clé de Sensibilité> reconnaît Cyril-sama, n'est-ce pas ?"

"Oui. Cependant, ils sont à la fois têtus et opiniâtres, alors c'est comme ça qu'ils sont."

En disant cela, Isaac se tourna vers Cyril et les autres.

Cyril a parlé sincèrement à la « Clé de la connaissance » dans sa paume.

"〈Clé de la sagesse Sophocle〉, je n'ai pas l'intention d'attribuer une hiérarchie à mes partenaires contractuels et de les traiter différemment. Tout le monde doit être traité de la même manière..."

"Han! C'est ce que disent tous les hommes qui désirent un harem!"

Les yeux bleus de Cyril pétillaient et il gémissait à voix basse aux paroles d'un sage qui avait vu l'histoire.

"Pique, tu peux le congeler."

"Je comprends."

"J'ai dit que je ne vous établirais pas de hiérarchie ! ! Ne devraient-ils pas être traités de manière égale ?  »

La situation devenait finalement extrêmement chaotique.

Raul sortit un navet de la poche de sa robe et le mâcha en marmonnant.

"Hmm, je pense que cela serait résolu si nous nous entendions tous et mangions des légumes ensemble, mais la <Clé de Senshu> ne peut pas manger de légumes."

Raul est le seul à penser que cela résoudra le problème, mais personne ne fait de commentaire.

C'est que Cyril, toujours intrusif, s'intéresse à la « Clé de la sensibilité ».

Isaac a demandé à Claudia dans un murmure.

« L'épouse du médiateur a-t-elle des conseils pour arbitrer cette situation ?

"...Pourquoi n'envoyons-nous pas également la quatrième épouse ?"

» dit Claudia en jetant un coup d'œil à Monica.

Isaac plissa légèrement les yeux, ignora le plan de Claudia et se tourna vers Monica.

"Monica, je vais faire de mon mieux à partir de maintenant, alors pourrais-tu s'il te plaît me soutenir ?"

"O-oui ! Ike, fais de ton mieux, s'il te plaît !"

"Oui, je serai à la hauteur de vos attentes, mon maître."

Isaac sourit et s'avança.

Ensuite, il parle à la « Clé de la sensibilité » qui est couverte de givre sur la paume de Cyril.

« <Sophocle, la Clé de la Sagesse>, tu ne mentais pas quand tu disais avoir reconnu Cyril, n'est-ce pas ?

"Oh, pâtissier... aide-moi..."

"Tu ne mens pas, n'est-ce pas ?"

Lorsqu'Isaac sourit magnifiquement et appliqua une pression, <Clé de sensibilité> grogna : « Hmm, hmmm. »

Confirmant cela, Isaac regarde Cyril.

« Cyril, tu as dit que tu refuserais le contrat avec la Clé de la Sensibilité, n'est-ce pas ?

"Oui, la personne que je suis maintenant est trop... immature et manque de force."

"Lorsque le sang vous monte à la tête, votre vision se rétrécit. Levez les yeux et regardez autour de vous, Cyril Ashley."

Isaac regarde Monica, Raul, Claudia et les fouines sur ses épaules.

Isaac parla d'une voix douce à Cyril, qui regardait autour de lui comme s'il était attiré.

"N'oubliez pas le fait que votre sœur, les Sept Sages, l'Esprit de Glace, le Dragon Blanc... tous ces gens ont travaillé dur pour vous. Si vous avez réalisé vos propres défauts dans cette affaire, tout ce que vous avez à faire est de vous améliorer. Vous pouvez le faire... n'est-ce pas ?"

Cyril regarda Isaac comme s'il était à court de mots.

Isaac arracha l'anneau givré de la main de Cyril et essuya le givre avec son mouchoir.

"Tout le monde ici vous soutient. Nous espérons que vous pourrez conclure un contrat avec la Clé de Senshu."

Monica et Raul hochèrent silencieusement la tête aux paroles d'Isaac.

Claudia avait l'air de s'en moquer, mais Isaac fit semblant de ne pas la voir et continua de parler.

« Allez-vous répondre à nos attentes ?

Cyril ouvrit la bouche une fois, puis la referma hermétiquement.

C’était un visage qui engloutissait l’anxiété qui s’accumulait, la honte de l’échec et des trucs comme ça.

"...J'accepte humblement votre demande."

Isaac sourit et remet la « Clé du Gardien de la Sagesse » au majeur droit de Cyril.

Cyril baissa les yeux sur l'anneau noir de jais et marmonna un peu.

"Merci beaucoup. Sophocle."

"………………Hmm! »