Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Bradford Firestone, l'un des Sept Sages (Cannonball Magician), a un disciple.

Il s'appelle Ugo Galetti. C'est un magicien intermédiaire et il a 22 ans. C'est un jeune homme de corpulence moyenne originaire de la nation maritime d'Alpatra et aux cheveux bruns bouclés attachés en arrière.

Jusqu'à récemment, Bradford lui avait ordonné de suivre les traces d'une « certaine personne ». Maintenant que l'enquête est terminée, je viens de monter à bord de l'omnibus en direction de la capitale royale.

La voiture était installée avec des canapés se faisant face, alors Ugo s'assit au fond.

Si possible, j'aurais aimé m'asseoir les jambes croisées, mais l'omnibus oscille beaucoup, donc s'asseoir les jambes croisées est dangereux. Ugo s'assit normalement, puisqu'il était effectivement tombé une fois de sa chaise.

Il reste encore un certain temps avant que le chariot ne démarre. Ugo jouait avec les mèches de frange qui dépassaient de ses cheveux étroitement attachés et réfléchissait à l'enquête que son maître lui avait ordonné de faire.

(Enquête... Je pensais que ce serait difficile, mais cela s'est avéré normal)

Le nom de la « certaine personne » sur laquelle Ugo doit enquêter est Theodore Maxwell.

Le maître ne m'a pas dit ce que l'homme avait fait. C'est un secret d'État.

Cependant, le nom de famille Maxwell m’était familier.

Elle porte le même nom de famille que l'ancienne Sept Sages (Sorcière de Starspear) Kara Maxwell. Il doit être son parent.

(Selon ma théorie, il s'agit d'une conspiration impliquant les anciens Sept Sages...)

Le maître a dit ce qui suit en suivant les traces de Théodore.

──Ne poursuivez jamais trop profondément. C'est mon travail de lui donner un coup...

C'est dire à quel point il est dangereux.

(En me confiant la recherche d'une personne aussi dangereuse, le Maître me reconnaît aussi en tant que personne. Ouais, ouais)

En pensant à cela, Ugo serra secrètement sa bouche, qui était sur le point de sourire. Un gars cool ne sourit pas sans rien faire.

Finalement, le chariot commence à bouger. Il y avait un bon nombre de passagers.

La plupart des passagers étaient des marins et des marchands du Southern Doll. Ugo, qui était assis un peu à l'écart d'eux, regardait par la fenêtre d'un air significatif.

Ce n'est pas comme si j'avais remarqué quoi que ce soit par la fenêtre. Je me suis simplement dit : « J'ai l'air compétent et cool parce que je garde un œil sur ce qui se passe par la fenêtre. »

On dit souvent dans le monde que « les hommes d'Alpatra ont beaucoup de hauts et de bas dans leur humeur », et Ugo ne fait pas exception.

« Est-ce que ce type là-bas est un magicien ?

L'un des passagers, qui discutait tranquillement, a vu la robe d'Ugo et l'a appelé.

C'était un homme âgé avec un bronzage qui ressemblait à celui d'un marin. Il utilise une canne parce qu'il a mal aux jambes. C'est une aide à la marche, différente de la canne de magicien que tient Ugo.

Ugo jeta un coup d'œil au vieil homme, ferma les yeux d'un air significatif et croisa les bras.

C'est parce que c'est plus mélancolique et cool. Puis, les yeux fermés, j'ai dit d'une voix la plus amère possible.

"...Ah. Mon maître me demande de faire un travail en ce moment."

Ugo se demandait s'il pouvait mentionner ici son maître.

Si vous faites cela, vous pourrez dire que votre maître est l’un des Sept Sages.

Ce n'est pas cool d'en parler soi-même. Il est important de considérer que vous avez répondu à la question parce qu’on vous l’a posée.

Cependant, l’homme qui était assis à côté du vieil homme est passé à autre chose.

"Quand tu penses au travail d'un magicien, tu veux dire tuer des dragons ?"

"différent"

Le maître d'Ugo est doué pour tuer des dragons, et Ugo l'assiste parfois, mais lui-même n'est pas doué pour le combat.

Le rôle d'Ugo pour tuer le dragon est d'établir une barrière défensive afin de donner à son maître le temps de chanter.

Bien sûr, il serait embarrassant de prétendre à haute voix que je ne suis pas doué au combat, je vais donc volontairement laisser cela de côté.

"Il ne s'agit pas de tuer des dragons, mais il y a une enquête importante à mener... Le Maître est occupé, alors j'ai été envoyé ici."

Écoutez, je vous fais appel de manière significative à propos de la présence de mon maître, alors s'il vous plaît, profitez-en.

Un homme âgé a demandé si le souhait d'Ugo s'était réalisé.

« Qui est ce professeur ? »

D'accord! Ugo serre secrètement le poing.

Puis, après une pause significative, Ugo prononça le nom de son maître.

"...<Magicien du boulet de canon> Bradford Firestone"

── C'est ce que je dis ! Vous le savez, n'est-ce pas ? Vous savez, n'est-ce pas ? Mon professeur est une personne super célèbre ! Regardez, surprise, surprise !

Comme Ugo l'avait prévu, les passagers étaient en émoi.

Si possible, il aimerait bien regarder chacun de leurs visages et s'imprégner du plaisir, mais ce ne serait pas très cool, alors Ugo continua à croiser les bras, les yeux fermés.

Pourtant, je pouvais ressentir l’atmosphère de surprise et de respect de ceux qui m’entouraient, et ça me faisait du bien.

(Bien, bien, sois plus surpris. Hehehehe)

Ugo, qui avait les yeux fermés et plongé dans le plaisir, ne s'en rendit pas compte.

L’homme assis en face de moi, qui portait une cagoule sur les yeux, est devenu pâle et haletait.

L'homme cagoulé baissa les yeux profondément, se tenant le ventre à deux mains, comme s'il essayait de protéger quelque chose qu'il portait sous ses vêtements.

« Oh mon dieu, qui est le disciple des Sept Sages ?

"Nous avons une étrange connexion, papa."

Les personnes qui ont dit cela d'une voix surprise étaient l'homme âgé qui avait parlé en premier à Ugo et l'homme d'une trentaine d'années assis à côté de lui. Ils ne se ressemblent pas beaucoup, mais ils semblent liés. À en juger par la peau bronzée et l'atmosphère, ils doivent tous deux être des marins des Southern Doll.

Mais quel est cet étrange lien ? Quand Ugo le regarda avec méfiance, l'homme à la canne réprimanda son fils en disant : « Ceci », et le fils ferma soudain la bouche.

(Dois-je poursuivre ?... Non, je ne pense pas que ce soit cool de poser trop de questions...)

Pour avoir l'air cool, parlez moins et gardez-le au minimum. C'est le secret.

Qu'entends-tu par connexion ? Posons-le de manière courte et concise. Cela n'a pas l'air si mal.

Ugo ouvrit la bouche.

« Qu’est-ce qu’une connexion… bugyoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Au moment où il s'apprêtait à dire cela d'une voix froide, la voiture trembla violemment et Ugo se mordit la langue.

J'ai laissé échapper le bruit le plus étrange, le plus étrange, mais personne ne s'en souciait. Un cri s'est immédiatement fait entendre depuis le siège du conducteur.

"C'est un ptérosaure ! Nous sommes la cible d'une nuée de ptérosaures !"

Cette zone n'est pas un endroit où il y a beaucoup de dragons, mais selon la direction du vent, des ptérosaures s'y promènent parfois.

Cependant, lorsqu’il s’agit de groupes, ce n’est pas souvent le cas. Cinq ptérosaures étaient visibles par la fenêtre. Il y a une certaine malchance.

Quand Ugo a mis sa main sur sa bouche et a dit : "Aba-ba-ba-ba-ba..." avec consternation, le fils d'un marin, père et fils, a regardé Ugo et a crié.

"Hé ! Vous êtes un disciple des Sept Sages, n'est-ce pas ? Faites quelque chose !"

"Pouvez-vous le faire ! Pensez-vous qu'il serait difficile d'attaquer un dragon avec de la magie d'attaque !? De plus, c'est un ptérodactyle !? Il vole dans les airs !? Il n'y a aucune chance qu'il frappe ! Il est encore plus susceptible de frapper si vous jetez une pierre !"

N'ayant plus le temps de s'habiller, Ugo se mit à cracher et à crier rapidement.

Appliquer la magie d’attaque est plus difficile que la personne moyenne ne le pense.

De plus, ce n'était pas une cible stationnaire, c'était un ptérosaure qui se déplaçait — et il serait inutile d'attaquer le ptérosaure ailleurs qu'entre ses sourcils.

Le <Cannonball Magician> du maître d'Ugo est le seul à pouvoir infliger des dégâts en appliquant une magie d'attaque au corps d'un dragon.

Avec les compétences d'Ugo, il aurait de la chance s'il pouvait frapper ne serait-ce qu'une fois sur 100 attaques.

Le fils d'un parent marin et de son enfant fronce les sourcils et dit à Ugo, qui est bouleversé.

"Une méthode de recherche ? Si j'utilise quelque chose comme ça, mes attaques ne seraient-elles pas plus susceptibles de toucher ?"

"C'est tellement déraisonnable !!"

Je ne sais pas où un marin a entendu le terme « technique de recherche d'ennemis », mais rechercher un ennemi n'aboutit pas nécessairement à une attaque.

De plus, quelle habileté faut-il pour attaquer tout en recherchant l’ennemi ? Je ne pense pas qu'Ugo en sera capable, même si cela lui prend toute sa vie.

« Si je pouvais faire ça, je serais déjà l’un des Sept Sages !

Comme en réponse à la voix déchirante du magicien intermédiaire Ugo Galetti, les ptérodactyles hurlèrent au-dessus de leurs têtes. Il était clair qu’ils étaient ravis d’avoir trouvé leur proie.

Les passagers sont paniqués et confus. Comme si les chevaux n'écoutaient pas, la voiture s'arrêta complètement au milieu de la route.

À ce moment-là, l'homme cagoulé qui était assis en face de moi a poussé un cri pitoyable : « Hiii ! » et a sauté hors de la voiture.

Ugo ne put s'empêcher de crier.

"Espèce d'idiot, ne sors pas ! Tu seras pris pour cible !"

Comme prévu, l’un des ptérosaures qui tournait dans le ciel s’abattit en piqué, visant l’homme cagoulé. Soit il était tenu dans sa bouche et lâché d'une grande hauteur, soit il était coupé en morceaux par des griffes acérées.

Au moment où Ugo se raidissait à la vue de la tragédie qui allait se produire, il y eut un sifflement de vent.

Ugo connaissait le bruit de quelque chose de plus petit et de plus rapide traversant le vent, pas celui d'un ptérodactyle géant.

C'est le son qui sort lorsque la magie volante atteint sa vitesse maximale.

L'instant d'après, une ombre noire s'interpose entre l'homme cagoulé et le ptérosaure. C'est un homme en robe avec une canne à la main.

(Est-ce le bâton d'un magicien senior... ?)

J'ai été sauvé parce qu'un magicien senior est venu ! Ugo ne le pensait pas.

Pour un magicien qui a besoin de chanter, pouvoir réduire la distance est fatal. Et la distance entre le magicien senior et le ptérosaure n'était qu'une courte distance.

Au moment où la griffe du ptérodactyle était sur le point de s’abattre sur le magicien, le bâton du magicien émit un son net et émettait de la lumière. La foudre se rassemble au bout du bâton, formant une forme semblable à la pointe d’une lance.

Le magicien a tordu son corps tout en conservant sa magie de vol et a déclenché une lame de foudre.

La propulsion de la magie volante et l'élan d'un corps tordu. Le timing parfait de ces deux coups entaille profondément le ptérodactyle entre les sourcils.

(Une combinaison de magie du vol et de taijutsu... ! Êtes-vous membre du Magic Corps !?)

Le magicien sort sa lame éclair et vole droit vers le haut, attaquant un ptérodactyle à proximité.

Quoi qu'il en soit, l'homme était doué pour utiliser la magie du vol. Il est extrêmement difficile d’utiliser la magie d’attaque tout en utilisant la magie de vol. En plus de cela, cet homme possède un taijutsu combiné à la magie du vol.

La façon dont il se bat, réduisant la distance avec le ptérodactyle comme un éclair et brandissant une lance de tonnerre, n'est pas quelque chose qu'un magicien moyen pourrait faire.

L'homme magicien, volant dans le ciel, transperça le quatrième ptérosaure entre les sourcils en un instant.

Le dernier, qui tournait dans le ciel pour voir ce qui se passait, s'est probablement rendu compte que l'autre personne était en faute et a tenté de quitter les lieux.

"...Est-ce que tu vas le manquer ?"

Le magicien gémit doucement. La voix était remplie de haine et glaciale.

"Le dragon sera détruit. Absolument... technique de capture anti-dragon activée."

L'homme annula sa magie de vol et descendit au sol, puis psalmodia quelque chose rapidement tout en gardant sa lame de foudre intacte.

Puis, un mince éclair se répandit comme un filet dans le ciel, enchevêtrant le ptérodactyle.

S’il ne s’agissait que de magie fulgurante, les ptérosaures dotés d’une haute résistance magique auraient facilement percé. Cependant, peut-être à cause d'une sorte d'astuce, la magie de la foudre s'est constamment mêlée au ptérodactyle, bloquant ses mouvements.

L’homme posa ses pieds sur le sol et balança son bâton enveloppé dans une lame éclair.

(Wow, hé, tu es sérieux ?)

Ugo était sans voix.

Après avoir utilisé une magie aussi avancée, le coup final fut un lancer de lance.

(C'est assez primitif, n'est-ce pas ? Utilisez la magie.)

L'homme expire et lance son bâton sur le ptérodactyle.

Ce serait tellement cool si ça arrivait, pensa Ugo. J'ai bien compris.

Une canne qui danse dans le ciel selon un bel arc de cercle. La lame de foudre à son extrémité perce précisément entre les sourcils du ptérodactyle.

Au moment où le dernier ptérosaure est tombé au sol, les passagers qui regardaient en retenant leur souffle ont poussé une forte acclamation. Ugo n'a pas non plus pu s'empêcher de laisser échapper une voix excitée : "Wow !"

(C'est tellement cool... ! Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est tellement cool !)

Le magicien tira son bâton entre les sourcils du ptérodactyle tombé et s'approcha du carrosse.

Lorsque le cocher le remercie en larmes, l'homme secoue la tête et dit : « Merci ».

En regardant de plus près, j'ai vu que c'était un homme assez grand, mais pas aussi grand que le maître d'Ugo. Il doit avoir une trentaine d'années. Il a des cheveux blonds bouclés presque jaunes, ses yeux sont perçants et il a un air de guerrier.

Le cocher le remercia à plusieurs reprises et demanda le nom du magicien.

Le magicien portait son bâton sur son épaule et annonçait nonchalamment son nom à voix basse.

"... Silas. Page Silas."

Ce nom est tellement cool. Ugo pensa secrètement : « J'essaierai de t'imiter la prochaine fois que j'aurai l'occasion de prononcer mon nom. »

＊ ＊ ＊

L'homme encapuchonné descendit de la voiture, s'enfuit comme pour sauver sa vie et s'affala à l'ombre d'un arbre.

"C'est trop effrayant ici, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est... Wow, même si je n'ai même pas pris le même carrosse que les disciples des Sept Sages, il y a même des gens inquiétants là-bas... Je me demande si je peux arriver jusqu'à la capitale en toute sécurité... Pouah, je commence à perdre confiance... Grrrr."

En pleurnichant, l'homme retrousse ses vêtements et en sort une petite boîte noire cachée autour de son ventre.

Puis, elle caressa du bout des doigts les bijoux éparpillés autour de la petite boîte, comme pour apaiser un enfant.

"Je ferai de mon mieux, alors s'il vous plaît, attendez encore un peu... Les deux magiciens restants qui vous ont scellé... J'ai mon objectif."