Chapitre 263: Chapitre 263 (FR)

Une fille pleurait devant Monica.

La conscience de Monica, qui oscillait dans le monde des chiffres, ne remonte que légèrement à la surface.

Qui est ce gamin ? Pourquoi pleures-tu ?

La jeune fille, vêtue de beaux vêtements comme une princesse, pleurait comme une enfant, sans se soucier du fait que son maquillage soit abîmé.

Au début, je pensais que cela n'avait rien à voir avec moi, mais l'enfant a mentionné le nom de Monica à plusieurs reprises.

Monica, qui se protège en convertissant les mots qu'elle entend en chiffres, écoute brièvement ses paroles en pleurs.

En reconnaissant les mots tels qu'ils étaient, sans les convertir en chiffres, Monica a finalement compris.

Cette fille est en colère et pleure à cause de Monica.

(……Pourquoi?)

Au moment où j’ai pensé cela, mon monde s’est un peu élargi.

Une fille qui pleure, une fille avec ses cheveux noirs attachés en chignon et une grande personne effrayante.

Des gens effrayants regardent Monica.

(Les grands font peur)

Si une grande personne ouvrait la bouche, mon père ou lui-même serait maudit.

Si une personne de grande taille avait quelque chose dans la main, cela lui serait lancé.

(J'ai peur, aide-moi, papa)

Je me demande depuis combien de temps je n'ai pas baissé les yeux, essayant de détourner mes yeux de cette chose effrayante.

Quand j'ai soudainement remarqué que deux filles étaient dans la pièce en train de préparer quelque chose.

Une fille aux cheveux noirs attachés en chignon étend un tapis devant le lit de Monica et apporte de la vaisselle et de la nourriture.

Une fille élégante aux cheveux blonds prit un bol de soupe et le tendit à Monica.

C'est une soupe douce et fumante avec un arôme agréable. Alors, pensa Monica, cela ne doit pas être le sien.

Après tout, la nourriture délicieuse n'est pas le truc de Monica. Tout ce que Monica reçoit, ce sont les restes de nourriture du fond de la marmite dilués avec de l'eau et du pain croustillant.

Lorsque Monica se raidit, pensant qu'elle se mettrait probablement en colère si elle mangeait ça, la fille aux cheveux blonds fit la moue et dit : "Très bien !" Puis elle déchire un morceau de pain, le trempe dans la soupe, le ramasse avec une cuillère et le porte à la bouche de Monica.

Monica roula des yeux et regarda alternativement la fille en face d'elle et la soupe.

Que dois-je faire, je ne connais pas la bonne réponse. Je ne sais pas comment ne pas me mettre en colère.

La cuillère picote les lèvres de Monica avec urgence.

"Ah!"

"Ah, ah, ah..."

Comme on le lui a dit, une cuillère a été enfoncée dans ses lèvres entrouvertes.

Le pain absorbait la soupe et était moelleux, et la saveur de la soupe se répandait dans ma bouche.

C'est une soupe très longue à base de fruits de mer et de légumes soigneusement mijotés.

(...Je me demande pourquoi vous savez que cela prend autant de temps. Je ne l'ai jamais fait auparavant.)

Quand j'ai avalé le pain et la soupe et poussé un soupir, la fille devant moi avait l'air de pleurer et de rire.

"...Bien. J'ai mangé... Hé, tu peux apporter ta propre cuillère ?"

"...Ah...Ai"

"Monica, assieds-toi ici!"

La fille aux cheveux blonds et la fille en chignon soutenaient le corps de Monica alors qu'elles la sortaient du lit et l'asseyaient sur le tapis.

La fille au chignon disposa rapidement les plats devant Monica.

"Ce genre de chose ressemble à un pique-nique et c'est amusant. Wow, faire un pique-nique à la maison est un peu spécial !"

«Quand j'étais étudiant, je sautais les cours et je faisais un pique-nique à l'intérieur.… Monica m'a accompagné, n'est-ce pas ?»

La fille aux cheveux blonds mit une cuillère dans la main de Monica.

Monica bouge maladroitement la cuillère, ramasse un peu de soupe et la porte à sa bouche.

Personne ne s'est fâché contre Monica même si elle a mangé la soupe chaude et délicieuse.

"Cette soupe est tellement délicieuse. J'ai envie de la boire tous les jours. Le pain est si moelleux aussi. Fraîchement sorti du four, c'est le meilleur !"

"Il est à égalité avec mon chef... M. Walker... Ugh, ne vous précipitez pas, je..."

Ils discutent tous les deux en mangeant avec Monica.

Monica écoutait attentivement pendant qu'elle finissait un bol de soupe et un morceau de pain rond moelleux.

＊ ＊ ＊

Après avoir fini son repas sur le tapis, Karina empila rapidement la vaisselle vide et se leva.

Lana leva un regard d'excuse vers Karina.

"Euh... je suis désolé, je t'ai fait faire toutes sortes de choses..."

Lana essayait de l'aider en portant la nourriture, mais la façon dont elle tenait le plateau était extrêmement précaire. C'est pourquoi Isaac l'a porté à mi-chemin, et Karina l'a porté seule après être entrée dans la pièce.

Karina comprend que Lana est une jeune femme naturelle et ne s'en soucie pas particulièrement. Dans des moments comme ceux-ci, c'est la bonne personne au bon endroit.

"Tu sais, tu sais. Monica-chan, tu es un peu plus énergique quand le président de la Chambre de commerce est là. C'est pourquoi le président de la Chambre de commerce est d'accord avec ça. S'il te plaît, reste à ses côtés."

Lana regarde Monica avec un air surpris sur le visage.

Après avoir fini son repas, Monica avait l'air sombre, mais son visage était revenu aux couleurs et elle ne marmonnait pas de chiffres.

Elle ne le dira à personne, mais lorsqu'elle est entrée dans cette pièce pour la première fois, elle a vu Monica sur le lit et s'est dit :

--Je me demande si c'est un humain.

Aux yeux de Karina, que le Roi Lion Noir a décrit comme ayant les <Yeux Divins>, Monica, qui n'arrêtait pas de marmonner des chiffres avec les yeux vides, ressemblait à une sorte d'outil magique capable de faire tourner des chiffres.

Mais maintenant, Monica ressemble à une humaine. C'est juste une fille ordinaire que l'on peut trouver n'importe où.

"Alors je vais juste rendre la vaisselle !"

Karina se dirige vers la cuisine, portant adroitement les plats empilés.

Dans la cuisine, un homme portant un cache-œil et se faisant appeler Isaac Walker préparait un verre après le dîner. Sur l’établi se trouve un pot en argent d’une forme inconnue.

"M. Walker, je suis venu rendre les plats ! C'était vraiment délicieux, merci pour le repas !"

Isaac arrêta de ranger les coupes et plissa les yeux.

Son visage semblait à la fois en colère et troublé.

"J'aurais aimé que tu laisses la vaisselle vide dans le couloir. Au fait, Monica..."

"Eh bien, j'ai mangé un morceau de pain et un bol de soupe !"

Le visage aigu et sévère d'Isaac devint légèrement déformé.

Il lève la main droite et saisit la frange au-dessus de son œil droit.

"……c'était bien"

Sa voix murmurée tremblait de soulagement du fond de son cœur.

Oh, cette personne était vraiment inquiète pour Monica.

(Alors ce n'est probablement pas une mauvaise personne)

Isaac abaissa sa main droite levée ── ce coude poussa la vaisselle vide que Carina portait. Il couvre son œil droit avec un cache-œil, sa vision du côté droit est donc limitée.

La vaisselle n'est pas tombée de l'établi, mais le pot en argent qui était appuyé contre la vaisselle s'est renversé.

"C'est dangereux !"

Isaac bougea presque en même temps que Carina parlait.

Sans hésitation, il tend la main droite et attrape le pot d'argent penché. Du café s'est déversé du bout de la cafetière et a trempé sa main droite.

"M. Walker, ça va !? C'est chaud, n'est-ce pas ? Refroidissons-le !? De l'eau, de l'eau..."

Isaac regardait plus le pot en argent que le café dans sa main droite.

Après avoir confirmé que le pot n’était pas endommagé, il poussa un soupir de soulagement. Je n'ai même pas regardé ma main droite rouge.

"M. Walker ! Main droite ! Brûlez ! Refroidissez-le !"

"...Ouais ? ...Ah."

Pour la première fois, Isaac sembla remarquer que sa main droite devenait rouge.

Il pose la cafetière au fond de l'établi et plonge sa main droite dans un seau d'eau.

"Excusez-moi, avez-vous du café ?"

"Je vais bien, mais..."

Oh, ce n'est pas bon. pensa Karina.

Ce pot doit être très important pour Isaac. Cependant, en donnant la priorité à cela, je me néglige.

Lorsque Karina est absorbée par la fabrication d'outils magiques, elle oublie parfois sa douleur et sa fatigue.

Mais celui d'Isaac, c'est autre chose. Il ne prend plus soin de lui maintenant.

Karina ouvrit la bouche avec détermination.

"M. Walker, voyez-vous. Je suis un artisan."

"Ah, le cabinet de Miss Colette..."

"Donc, même si le pot est cassé, je peux le réparer, mais... je ne peux pas réparer le cœur de Monica-chan ou les blessures de Walker-san, n'est-ce pas ?"

Isaac, qui regardait le seau rempli d'eau, écarquilla légèrement les yeux et regarda Karina.

Il hésite et parle maladroitement, comme s'il choisissait ses mots.

"Il semble que la recherche sur la magie de manipulation physique à des fins médicales ait été levée dans l'Empire. Même dans notre pays, les outils de magie médicale ne sont pas manipulés..."

"Le traitement utilisant la magie et les outils magiques en est encore à ses balbutiements. De plus, seules quelques personnes riches sont autorisées à l'utiliser. J'ai vu les outils de magie médicale d'Amberd. Ils ont fait beaucoup de progrès, mais ils ne referment pas complètement les grosses blessures."

Isaac garde la bouche fermée lorsqu'il entend les paroles de Karina en tant qu'artisan.

Je suis sûr qu'il pensait pouvoir convaincre Karina en parlant de choses difficiles.

Carina leva les yeux vers Isaac sans détourner le regard.

"M. Walker, j'ai l'impression que je vais mourir tout d'un coup, c'est vraiment effrayant."

"...Je ne peux pas encore mourir. Jusqu'à ce que je récupère ce qui m'a été volé."

Isaac sortit sa main de la baignoire.

Ses mains étaient un peu rouges, mais elles ne semblaient pas gravement brûlées.

Il lave la cafetière et prépare à nouveau le café comme si de rien n'était.

Karina était captivée par le pot aux formes étranges. Apparemment, il utilise la puissance de la vapeur pour extraire le café en peu de temps.

J'avais deviné qu'il était en métal, mais il était destiné à être chauffé sur une flamme nue. Il l'a saisi à mains nues sans hésitation, et pour Karina, cela semblait extrêmement dangereux.

Isaac a préparé du café pour trois personnes et a ajouté plus de sucre et de lait à une tasse.

« Et le sucre et le lait ? »

"Je n'en ai pas besoin. Je veux le boire sans rien ajouter quand je le bois pour la première fois."

"Oui"

Isaac plaça des tasses à café pour trois personnes sur un plateau et y ajouta des morceaux de sucre et un petit pichet de lait.

Apparemment, il avait été préparé pour Karina au cas où elle le voudrait plus tard. C'est une personne attentionnée, même dans des moments comme ceux-ci.

« Donne ça à Monica et aux autres. De plus, le bain est sur le point de commencer, alors pourrais-tu s'il te plaît y mettre Monica une fois que tu seras calmé ?

"Oui."

Prenant le plateau avec le café dessus, Karina tourna les talons.

Puis il s'arrêta à mi-chemin, regarda Isaac et dit :

"M. Walker, ceci est un message direct de mon frère."

"Ouais?"

"Si vous riez aux éclats, vous vous sentirez un peu mieux. Vous direz : 'Wow !'"

Isaac rit avec un visage ambigu qui rend difficile de juger s'il sourit amèrement ou avec mépris.

Carina se dirigea vers la chambre de Monica, espérant que ce soit la première.

＊ ＊ ＊

Isaac pousse secrètement un soupir de soulagement alors qu'il nettoie la vaisselle vide.

Si je ne respirais pas profondément consciemment, ma poitrine deviendrait étouffante et douloureuse. Peut-être que j'étais coincé plus que je ne le pensais.

(Je suis content que Miss Colette et les autres soient venus.)

La poitrine d'Isaac était remplie d'anxiété, se demandant ce qui se passerait si Monica s'affaiblissait et mourait.

Cependant, grâce à Lana, Monica a pu manger – cela seul a soulagé Isaac au point de vouloir pleurer. Monica essaie toujours de vivre.

Il semble que Lana et Karina vont rester un moment et s'occuper de Monica. Ce serait une bonne idée de faire un nettoyage rapide avant de proposer votre chambre.

Après avoir ajusté la température du bain et préparé le petit-déjeuner du lendemain, j'ai relu les documents que j'avais rassemblés.

── Il y a aussi une chose que je veux trouver.

J'ai parcouru la plupart des documents laissés par Monica dans cette maison, mais il y avait un endroit où je n'ai pas pu enquêter.

C'est un tiroir verrouillé dans le bureau de lecture de Monica dans sa chambre.

Monica range ses documents de recherche et ses livres de magie sur une étagère au premier étage ou dans son bureau, et les garde essentiellement verrouillés.

Isaac a également le double de la clé, mais il ne sait pas où elle se trouve, à l'exception du tiroir de la chambre de Monica.

Maintenant que j'ai besoin d'un maximum d'informations pour m'occuper de <Zoé la Gourmandise>, j'aimerais ouvrir le tiroir si possible, mais je ne voulais pas essayer de le forcer à l'ouvrir.

(Il n'y avait pas de clé de ce type dans mon sac ou mon portefeuille pour sortir... ni dans la poche des vêtements que je portais aujourd'hui.)

Si tel est le cas, il serait raisonnable de penser que c'est quelque part dans la chambre de Monica.

Ce serait peut-être une bonne idée de demander à Lana de vous aider à trouver la clé.

Bien que Monica entre et sorte habituellement pour faire le ménage, Monica ne se sent probablement pas très bien à l'idée qu'Isaac, un homme, explore sa chambre privée.

Pendant qu'Isaac se demandait où était la clé, la porte arrière s'ouvrit et Néron, habillé en chat noir, se glissa dans l'obscurité.

Il avait demandé à Néron d'explorer la ville.

"Bienvenue, Néron... Comment va la ville ?"

"Les portes étaient toutes recouvertes de gravats et de briques. Il faudrait du temps pour les détruire. Des dragons d'eau affluent dans le port, mais ils n'ont même pas encore atterri. Ils semblent nager en rond autour du port."

Apparemment, la situation n'est pas très différente de ce que j'ai entendu de Melissa.

Melissa a déclaré qu'elle n'avait pas l'intention de passer à l'offensive tant que le soutien ne venait pas de la capitale, et que la bataille pourrait être longue.

"De plus, j'ai vu Monica par la fenêtre plus tôt. Elle mangeait. Allons-y, Lana."

"C'est vrai. Au fait..."

Isaac regarde Néron.

C'est le même chat noir que d'habitude. Je ne porte ni ne possède rien de particulier.

──Et ce bijou qu'Isaac m'a confié et qui annule l'outil magique de recherche anti-dragon des ennemis.

"...Et l'outil magique que je t'ai confié ?"

"Je l'ai mangé."

« ………… »

Isaac ramassa silencieusement Néron et fixa fermement le corps du chat avec sa main gauche. Et sans rien demander, il enfonça sa main droite dans la bouche de Néron.

Néron poussa un cri, la fourrure de sa queue se dressant.

"Hé, arrête ça ! Ne mets pas tes doigts dans ta bouche..."

"Ce n'est pas bon, je ne peux pas vous atteindre. Pourriez-vous s'il vous plaît prendre votre forme humaine pendant un moment ? Faisons pression sur Hato."

"Pourquoi ? Comme tu l'as dit, tu le gardes près de ta peau !"

«Les humains n'ont pas toujours quelque chose d'important à manger.»

« Je ne vais pas mordre dedans, donc ça va ! »

En conséquence, l'élément « Vérifier si l'outil magique s'activera même s'il est avalé par un dragon » a été ajouté à la liste de choses à faire d'Isaac, extrêmement occupé.