Chapitre 368: Chapitre 368 (FR)

Richard Könitz se rendit et la cause du général Strauss fut perdue.

Il ne reste plus qu'à ce qu'une fois le général Strauss et ses hommes capitulés, ils puissent retirer les soldats entourant le château et les remettre à l'empereur Lion Noir Leonhardt.

──C'est le but de Brigitte, mais Henrik semble penser que le général Strauss et les autres devraient être abattus.

C'est Warmberg, et Henrik en est le seigneur. Il a le pouvoir de juger les criminels qui ont tenté de s'emparer du château.

En ce sens, les actions d’Henrik n’étaient pas mauvaises.

(...Mais je ne peux pas laisser cela arriver.)

Brigitte fait face à Henrik, inquiète des mouvements du général Strauss.

"Derrière le général Strauss, ce sont les seigneurs de l'ancien territoire de Soljag qui tirent les ficelles."

"Oui," acquiesça calmement Henrik.

"Si le général Strauss réussit à capturer le château de Warmberg, nous sommes déterminés à déclencher une rébellion, n'est-ce pas ? Que voulez-vous dire par là ?"

Du point de vue d'Henrik, il doit être en colère contre ceux qui se cachent derrière le général Strauss au lieu de prendre les devants.

Les seigneurs de l'ancien territoire de Sorjag comptaient profiter du succès du général Strauss pour s'emparer du château de Warmberg et hisser un drapeau contre l'Empire.

Et si le général Strauss échouait ? ...Les seigneurs de l'ancien territoire de Soryag ont dû aussi penser à cette époque.

"Le général Strauss est un héros de la partie sud de l'Empire. Il y a de nombreuses personnes à qui je me sens redevable."

"Eh, c'est vrai."

« Alors, que se passerait-il si les habitants de l'ancien territoire de Sorjag répandaient le message que « le margrave Warmberg avait tué le général Strauss, le héros de l'empire, pour se venger d'avoir été privé de crédit sur le champ de bataille ? »

"C'est des conneries, n'est-ce pas ? Il n'y a personne pour le croire."

Henrik parut quelque peu surpris.

C'est une personne simple et sérieuse qui essaie toujours d'avoir raison.

C’est pourquoi il n’est pas adapté aux manœuvres politiques.

"Lord Blanke. Que vous y croyiez ou non n'est pas important lorsqu'il s'agit de déclencher une guerre."

Les seigneurs de l'ancien territoire de Soryag veulent un prétexte pour l'indépendance.

Si le général Strauss réussit à capturer le château de Warmberg, vous pouvez emboîter le pas.

Si nous échouons et que le général Strauss est abattu par Henrik... nous pourrons utiliser cela comme excuse pour attaquer Warmberg.

"Le fait que vous tuiez le général Strauss ici pourrait être une bonne raison pour déclencher une guerre."

Par conséquent, nous devrions simplement le capturer et laisser son traitement à l’empereur.

Henrik rit de manière peu fiable face à la plainte de Bridget.

On n’y peut rien, dis-je avec un regard sur mon visage.

« À ce moment-là, nous devrons nous venger de ceux qui nous attaquent. »

C’est la partie où Brigitte et Henrik sont fatalement en désaccord.

"Graham-dono, les guerres civiles sont quotidiennes dans l'Empire. Une guerre majeure peut éclater à tout moment. Nous vivons toujours chaque jour avec cet état d'esprit."

Brigitte, en tant que diplomate, pense à éviter la guerre, mais Henrik reconnaît qu'il est naturel qu'une guerre se produise.

Par conséquent, si les seigneurs de l’ancien territoire de Soryag se soulèvent et attaquent, je pense qu’il s’agit simplement de riposter.

En tant que diplomate, Bridget ne serait jamais capable de faire cela – une idée qu’elle ne devrait jamais faire.

Par conséquent, Bridget doit utiliser chaque mot pour le persuader.

Un margrave redoutable qui ne comprend pas cette histoire.

"J'ai deux choses à vous dire."

"Eh, deux !? Euh... c'est un sujet difficile ?"

Parler de diplomatie, c'est forcément un peu compliqué, n'est-ce pas ?

Bridget prit une lente inspiration et la laissa sortir.

"Premièrement. La majeure partie de l'armée du Warmberg est actuellement en expédition dans la partie sud-est de l'empire, n'est-ce pas ?"

"Eh, ouais."

"Si, dans cette situation, les seigneurs de l'ancien territoire de Soryag se rebellent, comment l'armée de Warmberg, en expédition, reviendra-t-elle dans ce château ?"

...Ah, Henrik laissa échapper une voix stupide.

L'empire a une vaste superficie, mais il possède également de nombreuses montagnes. L'armée de Warmberg, partie en expédition vers le sud-est, ne pouvait pas se diriger vers le nord-ouest pour regagner le château. Dirigez-vous d'abord vers le nord, contournez les montagnes, puis dirigez-vous vers l'ouest.

En chemin, ils devaient traverser les terres de l'ancien territoire de Soryag.

Cependant, si l'ancien territoire de Soryag devient un ennemi, le corps expéditionnaire devra traverser les dangereuses montagnes du sud, pleines de dragons, pour regagner le château.

La séparation du château de Warmberg et du corps expéditionnaire. Cela doit être pénible pour Henrik.

Cependant, Henrik marmonne avec désinvolture : « Hmm, c'est un problème » et baisse les sourcils alors qu'il fait une suggestion.

"Alors réfléchissons-y de cette façon. Nous pouvons piéger l'ancien territoire de Soryag dans une attaque en tenaille entre l'armée de notre château et le corps expéditionnaire."

« …Envisagez-vous de demander cela à une armée épuisée par l’expédition ?

"C'est un phénomène courant. J'en ai fait l'expérience à plusieurs reprises aussi."

Lorsque son armée est divisée, Bridget n'a pas le courage de penser : « Dans ce cas, je peux attaquer l'ennemi avec les tenailles. »

Pour Henrik, la division de l'armée n'est pas une chose dont il est très heureux, mais c'est une chose avec laquelle il peut s'en tirer en disant : « Eh bien, on n'y peut rien. »

Cet homme est si fort face à l’adversité qu’il accepte probablement la plupart des choses en disant : « Eh bien, on n’y peut rien. »

Cependant, le mur des valeurs est plus épais et plus haut que le mur du langage.''

Ce sont les mots que son père a prononcés à Bridget lorsqu'elle a décidé de devenir diplomate. Bridget était parfaitement consciente du poids de ces mots.

Le deuxième atout sera-t-il vraiment efficace ? Je me sens anxieux.

Pourtant, je n’ai pas d’autre choix que de le faire.

« … Deuxièmement, quel type de sel ce château utilise-t-il ?

"Hein ? Hein ? Du sel ? Bon, je ne comprends pas trop..."

"Je suis un peu pointilleux sur le goût du sel. Peut-être qu'il vient de Bakraize, dans la partie sud-est de l'empire ?"

Aux mots de Bridget, l'un des vieillards derrière Henrik – probablement quelqu'un de la cuisine – hoche la tête en disant : « C'est vrai. »

Le sel saupoudré sur les pommes de terre dans la cuisine était du sel à gros grains.

Brigitte était presque certaine qu'il provenait de Bakreise, la partie sud-est de l'empire, étant donné qu'on manipule ce sel et qu'il était distribué à Warmberg.

"Il n'y a pas que l'armée qui est divisée dans l'ancien territoire de Soryag. Il y a aussi la distribution du sel."

"Eh, mais l'empire a des mers au nord et à l'est, donc si on y achète du sel..."

Comme prévu, Henrik se trompe.

Après tout, si vous avez la mer, vous pouvez obtenir autant de sel que vous le souhaitez ! C'est la personne qui a dit cela.

C'est Frieda, la sœur d'Henrik, qui est intervenue dans le malentendu d'Henrik.

"Frère, il n'y a pas de champs de sel au nord et à l'est."

"……image"

« Le nord a des problèmes climatiques et l’est est principalement constitué de montagnes. »

"...Est-ce ainsi?"

Lord Birendar, qui avait été fait prisonnier, hocha amèrement la tête.

"C'est vrai. Le sel est également produit dans le nord et l'est, mais pas en quantité suffisante pour être expédié ailleurs."

En d’autres termes, si la route de distribution dans l’ancien territoire de Soryag, au sud-est, était coupée, il était certain que Warmberg manquerait de sel.

Bridget jeta rapidement un coup d'œil à Albert.

Albert fut abasourdi pendant un moment, mais ensuite il eut l'air de réfléchir et fit un petit signe de tête.

Bridget avait une expression triste sur le visage et ouvrit la bouche.

"... Même si nous devions agir à cet endroit, la querelle avec l'ancien territoire de Solyag persisterait. Il pourrait y avoir des restrictions sur la distribution du sel."

"Eh, alors de toute façon, nous manquons de sel !?"

Henrik fait une voix inversée.

Albert intervint immédiatement.

"M. Blanke ! S'il y a une perturbation dans la distribution du sel dans votre pays, je voudrais faire une proposition pour augmenter les exportations de sel de notre pays."

Une lueur d'espoir brille dans les yeux d'Henrik, remplis de chagrin.

Warmberg est un territoire adjacent au Royaume de Ridil. Même si la route de distribution à l'est est coupée, il existe toujours un moyen de l'importer du royaume de Ridil à l'ouest.

Cependant, cela repose sur le principe que l'Empire et le Royaume de Ridil entretiennent des relations amicales.

Albert continue de parler.

"Ce serait désavantageux pour notre pays si une guerre civile éclatait dans l'Empire ! Le commerce entre l'Empire et le Royaume de Ridil serait également perturbé. Alors s'il vous plaît, pouvons-nous laisser cela tranquille, M. Blanke ?"

L'expression d'Henrik devient confuse.

Henrik est confus car, comme le général Strauss, c'est aussi un homme qui privilégie la loyauté au profit.

» demanda doucement Bridget.

"Margrave de Warmberg. Pensez-vous que tuer le général Strauss, un traître à l'Empire, soit la manière dont un sujet loyal devrait l'être ?"

"Bien sûr."

La voix d'Henrik était calme et droite lorsqu'il répondit. Honnêtement, cette attitude est exaspérante.

Pourtant, Bridget n’élevait pas la voix et parlait d’une voix étouffée.

« Si vous êtes un sujet fidèle de Sa Majesté l'Empereur, pourquoi ne faites-vous pas le meilleur choix pour l'Empire ?

"... N'est-ce pas dans l'intérêt de l'empire de vaincre les vassaux traîtres ?"

"Ce n'est pas le choix qui répond aux meilleurs intérêts de l'Empire. Quel est l'intérêt d'abandonner les efforts diplomatiques et de sauter vers l'option de facilité ?"

Les yeux d'Henrik deviennent perçants alors qu'il doute de sa propre loyauté. Bridget lança un regard noir au regard du loup guerrier, ce qui effraya ceux qui le voyaient.

"Je pense l'avoir dit plus tôt. Quand je vois un gentleman qui a perdu sa loyauté et devient fou furieux, je ne peux m'empêcher de vouloir gonfler mes joues."

Bridget expira lentement, posa ses mains sur sa poitrine et plia les genoux.

"Pour le bien de votre seigneur et des habitants de votre territoire... veuillez vous engager dans la diplomatie. Margrave de Warmberg."

Henrik ne dit rien. Un lourd silence règne dans la pièce.

Combien de temps Bridget a-t-elle baissé la tête ?

"... S'il te plaît, relève la tête, Graham-dono."

Cela dit, Henrik rengaina son épée.

"Je ne suis pas très doué en diplomatie, alors je vais suivre vos conseils... Je ne veux pas me faire gifler."

A ces mots, l’atmosphère tendue de la pièce se détendit.

Richard Könitz se rendit et la cause du général Strauss fut perdue.

Le margrave Warmberg décida de confier le traitement du général Strauss à l'empereur Lion Noir.

Il ne restait plus qu'à retenir le général Strauss et ses subordonnés, mais à ce moment-là, quelqu'un courut vers la fenêtre. Il fait partie des soldats du général Strauss, portant un uniforme rouge.

"Attendez!"

Le général Strauss ordonne, mais le soldat ignore ses paroles, ouvre la fenêtre et allume le tube qu'il tient à la main avec une allumette.

« Que Solyag prospère ! »

Il y eut un bruit sec et une lumière blanche éclata à l'extérieur de la fenêtre. C'est un signal pour les soldats qui attendent à l'extérieur du château.

Le contenu est probablement « Attaquons tous en même temps ».

Parmi les subordonnés du général Strauss, cet homme devait avoir un fort attachement à la restauration du vieux Soljag.

Quoi qu’il en soit, l’alarme selon laquelle la guerre a commencé a été lancée. Désormais, un grand nombre de soldats vont se précipiter dans le château.

Juste au moment où Bridget pâlissait, elle entendit un bruit à l'extérieur de la fenêtre ouverte. C'est le premier étage. Il y a quelqu'un derrière la fenêtre.

Brigitte se raidit, se demandant si les hommes du général Strauss s'étaient déjà précipités.

"La fenêtre est ouverte... Bien... Bien... D'accord, je vais le dire... Je vais le dire..."

Dans l’obscurité, le visage pâle d’un homme apparaît.

Ses yeux roses ressemblant à du minerai reflétaient la lumière du chandelier et brillaient étrangement.

"Huh, s'il te plaît, laisse-moi épouser Frida, beau-frère !"

Un autre type de silence qu’auparavant domine la zone. C'était semblable au silence d'une personne confrontée à un phénomène étrange.

Un phénomène étrange : un homme regarde par la fenêtre, ses yeux roses bougent d'un côté à l'autre et son visage semble sur le point de pleurer.

"Qu-quoi ? Il y a tellement de monde ici ? Et ils portent des uniformes rouges... ce ne sont pas les mêmes uniformes que les gars qui me poursuivaient... ? Ou peut-être que c'étaient des clients !? Que dois-je faire, ils ont tous juré..."

"Rei!"

Celle qui criait brusquement était Frieda, la sœur cadette du margrave, qui attendait près du mur.

"La personne en uniforme rouge est un intrus ! S'il vous plaît, neutralisez-le sans le tuer !"

Quel genre de bêtises diriez-vous à quelqu’un qui apparaît soudainement ?

Aussi bon qu’un magicien soit, il n’est pas facile de cibler n’importe quelle personne présente dans la pièce, ni de la neutraliser sans la tuer.

Cependant, l’homme aux cheveux violets remua les doigts et un léger sourire apparut sur son visage.

"...Ah, c'est pour ça que je suis bon...Ehe."

L'homme aux cheveux violets marmonna quelque chose dans sa bouche, et un motif violet apparut lentement du bout de ses doigts, n'emmêlant que les soldats du général Strauss.

Ceux attrapés par le motif violet tombèrent à plat sur place et convulsèrent.

« Même si la plante de mes pieds me démange, je suis engourdie et je ne peux pas bouger, c’est une malédiction qui me fait se tordre… »

Avant que quiconque puisse commenter : « Qu'est-ce que c'est que ça ? », quelqu'un a crié : « Keeeeeee !

Le grand-père d'Henrik, qui s'était assoupi avec une épée à la main, était l'ancien margrave de Warmberg.

"C'est un sorcier, un sorcier, un sorcier, ça fait peur !"

Un loup guerrier Warmberg se roule sur le sol, se tordant de peur.

Même si tout le monde était à court de mots, dit fièrement Frieda, gonflant sa poitrine.

"Je ne sais pas, mon fiancé est incroyable."