Chapitre 364: Chapitre 364 (FR)

Dans la salle du château de Warmberg, qui avait été reprise par le général Strauss, des prisonniers de guerre, dont Albert, le troisième prince du royaume de Ridil, Lord Birendal de l'Empire et Lord Koenitz, étaient regroupés contre le mur du côté droit lorsque vous entrez dans la pièce.

Tous les prisonniers ont été obligés de s'asseoir contre un mur et avaient les mains et les pieds attachés derrière le dos. Il semble qu’ils soient reliés par une longue corde afin de pouvoir communiquer avec la personne à côté d’eux.

De plus, tous, à l'exception d'Albert, Lord Birendal et Lord Koenitz, étaient bâillonnés. Ils se méfiaient probablement de la présence de magiciens parmi les soldats.

A côté d'Albert, Patrick, la bouche couverte, laissait échapper une voix triste.

(« Le tissu n'a pas bon goût ~ »... De quoi es-tu si insouciant !)

Je comprends en quelque sorte ce qu'il dit parce que, eh bien, nous nous connaissons depuis longtemps.

Seuls Albert, Lord Birendal et Lord Koenitz ne se couvraient pas la bouche, était-ce à cause des négociations, ou était-ce parce qu'ils essayaient de faire preuve d'un minimum de respect ?

Pour tout vous dire, Albert sait utiliser la magie. Il a fréquenté l'institut de formation de magicien Minerva et possède de très bons compétences pratiques.

Cependant, si vous chantez, aussi doucement soit-il, vous serez immédiatement remarqué. Les militaires s’en méfient également et le surveillent.

(J'aimerais pouvoir utiliser la magie sans chanter comme Monica... !)

Lord Könitz, qui avait l'air très timide, avait un visage pâle, la bouche fermée et la tête baissée, et le fier Lord Birendar marmonnait : « Pourquoi avons-nous fait cela... ? » Apparemment, le poison contenu dans l'alcool n'était pas si fort. Elle a l'air pâle, mais si sa langue roule comme ça, il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter.

Si vous voulez vous plaindre, j'aimerais que vous le fassiez un peu plus fort. Albert pense secrètement que s'il fait cela, il pourrait peut-être tromper le chant magique.

(Mais cela ne sert à rien de tirer de la magie à l'aveugle. Il y a trop de soldats ennemis... il y a probablement aussi des magiciens de l'autre côté.)

Albert gardait les lèvres étroitement liées pour que l'ennemi ne soit pas alarmé et comptait le nombre d'ennemis en bougeant uniquement ses yeux.

Il y a trente personnes dans cette seule salle, dont le général Strauss. Bien sûr, ce n’est pas tout. Il doit y avoir beaucoup de monde à l'extérieur de la salle.

Le général Strauss échangeait des mots avec ses subordonnés en uniforme rouge qui entraient et sortaient de la pièce. C'est un mot qu'Albert ne connaît pas. Je comprends qu'il reçoit des rapports de ses subordonnés et donne des instructions, mais je n'en sais pas beaucoup plus. Ceci est probablement destiné à empêcher que des informations nous soient transmises.

Peut-être que Bridget comprendrait, Albert serre les dents.

(Bridget sera-t-elle en sécurité ? J'espère qu'elle s'échappera saine et sauve avec Margrave-dono...)

Bridget et le margrave Warmberg s'échappent ensemble du château et demandent de l'aide à l'extérieur. Tout ce qu'ils peuvent faire maintenant, c'est s'accrocher à cette possibilité.

Albert a délibérément parlé à Lord Birendar d'une manière digne plutôt qu'à voix basse.

"Sir Birendar, comment vous sentez-vous ? Vous sentez-vous engourdi ou malade ?"

"...Il y a un peu d'engourdissement, mais ce n'est pas un problème."

Lord Birendar grommelait et avait le visage pâle, mais il était clairement une figure importante de l'empire. Il a répondu avec un calme surprenant. Il ne semble pas qu'il essaie de se retenir.

(... Dans ce cas, même ceux qui auraient bu le poison autres que Lord Birendar pourraient se déplacer en cas d'urgence.)

Le poison n'est pas destiné à tuer, mais à restreindre vos mouvements.

Le général Strauss a l'intention de garder Albert, Lord Birendal et Lord Koenitz en vie et de les utiliser pour une sorte de transaction.

Albert a également parlé à Lord Koenitz, qui avait l'air encore plus pâle que Lord Birendal.

« Est-ce que Lord Koenitz va bien ?

"Ah, je ne bois pas d'alcool alors... c'est bon..."

Lord Koenitz marmonna et baissa les yeux pour détourner le regard d'Albert.

Son territoire jouxte le Warmberg à l'est, mais Albert s'inquiétait un peu de savoir si son territoire enverrait des troupes en cas d'urgence.

Le lâche Lord Koenitz ne semble pas capable de commander une armée.

À ce moment-là, la porte du hall s'ouvrit et les hommes en uniforme rouge du général Strauss firent entrer quelqu'un.

Un vieil homme maigre comme un arbre mort et une grande fille aux cheveux courts.

Dès qu’il a vu ce chiffre, Lord Birendar, qui avait fait preuve d’une attitude ferme jusqu’à présent, a tordu son visage de désespoir et a marmonné.

"Le loup guerrier a été capturé..."

(Je vois, ce vieil homme est l'ancien seigneur du château de Warmberg... le loup guerrier de Warmberg, le héros de l'empire !)

Ceux qui ont vécu la guerre connaissent bien la force et la nature effrayante des loups guerriers de Warmberg.

Lord Birendar devait espérer que les loups de guerre de Warmberg remédieraient à cette situation difficile.

Cependant, le héros de l'empire a un corps émacié et ses mains sont liées derrière le dos avec une corde.

Les yeux endormis du loup guerrier regardaient dans le vide, puis il leva soudain les yeux et se mit à crier.

"Où est ma patate douce ?"

"Grand-père, je viens de le manger."

"Ravitaillez les troupes, le sel n'est pas encore arrivé !"

"Le sel est dans la cuisine, grand-père."

Les visages du peuple impérial ici étaient déformés par la tristesse lors de l'échange entre le vieil homme et sa fille.

Il ne s'agit pas seulement de Lord Birendar ou des captifs.

...Le général Strauss aussi.

"Théodor Blanke"

Le général Strauss se plaça devant le vieil homme, son visage intrépide ruisselant de tristesse. Son attitude était plus respectueuse et polie que lorsqu’il interagissait avec quelqu’un d’autre.

Le général Strauss parlait dans un langage impérial standard, différent de celui qu'il utilisait avec ses subordonnés.

"Je suis désolé de te voir de cette façon."

"C'est le petit-fils d'Emile ? Il a grandi."

"Depuis que je suis enfant, j'ai entendu parler de vos exploits et j'ai grandi en vous admirant. Il n'y a personne qui a appris l'épée dans l'Empire qui ne vous connaisse. Chaque garçon saisissait une épée en bois et courait à travers les champs en disant : "Je suis le loup de guerre de Warmberg."

Chaque mot du général Strauss était rempli de l'admiration du garçon.

Il y avait un sentiment de nostalgie et de tristesse, comme si je me souvenais de la chaleur que j'avais ressentie lors d'une journée lointaine.

Le général Strauss ferme les yeux une fois, puis les rouvre.

Ce qui habite dans ses yeux perçants, c'est la détermination de se débarrasser des sentiments du passé.

"Le héros du salut de la nation, Theodor Blanke, le loup de guerre de Warmberg. Avec votre mort, j'annoncerai le désespoir de l'Empire et l'arrivée d'une nouvelle ère."

À cette époque, ce qu'Albert regardait n'était pas le général Strauss ou le vieil homme autrefois connu sous le nom de Loup de Warmberg.

C'était une fille aux cheveux courts qui se tenait un peu derrière le vieil homme. Puisqu'il appelait le vieil homme grand-père, il s'agissait probablement de Frida Blanke, la sœur du seigneur du château.

Elle regardait Albert avec des yeux gris, comme pour le supplier.

(Me demandez-vous de faire quelque chose... ?)

Les mains de Frida sont liées dans le dos, tout comme son grand-père. Cependant, ses pieds ne sont pas encore attachés et sa bouche n'est pas non plus couverte. C'est certainement elle qui peut le plus bouger dans cet endroit.

Alors qu'Albert était confus, Frida tourna son attention vers le mur opposé à l'endroit où se trouvaient Albert et les autres pendant un moment. Albert devient encore plus perplexe lorsqu'il voit ce qu'il y a sur le mur.

Sur le mur opposé est accrochée une épée posée sur un socle en soie.

(Qu'entendez-vous par cette épée... ? Elle ne ressemble cependant pas à un outil magique...)

Je ne pense pas que la situation s'améliorera même si je brandis une épée à ce stade.

Pourtant, Albert a commencé à chanter de la magie, pensant que c'était mieux que de ne rien faire et de simplement faire ce que l'ennemi lui disait de faire.

Le général Strauss le remarque immédiatement et des soldats en uniforme rouge se précipitent vers Albert.

"Ne m'oblige pas à chanter !"

Deux soldats ont maîtrisé Albert et ont tenté de lui couvrir la bouche. Albert se mord la main aussi fort qu'il peut. Le chant s'est arrêté, mais je m'en fiche.

Patrick, dont la bouche était couverte, s'est retourné et a donné un coup de tête au soldat qui retenait Albert au sol, en disant : « Mmmmm !

La lutte des deux garçons était une résistance insignifiante pour un soldat vétéran. Cependant, à cette époque, l'attention du général Strauss était certainement tournée vers Albert.

Profitant de ce léger écart, Frieda court vers l'épée accrochée au mur.

Avec la légèreté d'une antilope, elle se dirigea vers le mur, retourna l'ourlet de sa robe, leva ses jambes fines et donna un coup de pied dans l'épée.

L’épée décorée tournoya dans les airs et tomba légèrement de son fourreau.

Frida tendit sa main liée exactement à l'endroit où elle tombait. La lame qui sort du fourreau coupe la corde qui attache ses poignets.

Si vous faites une erreur, c'est comme perdre votre poignet. Frieda fit cela sans changer de visage et, de sa main libre, elle leva son épée et chargea sur le général Strauss.

C’est un coup qui m’a complètement pris au dépourvu. Cependant, avant que les autres soldats ne puissent réagir, le général Strauss dégaina son épée et reçut l'épée de Frieda.

Il y eut un bruit aigu de lames entrant en collision les unes avec les autres. Le général Strauss regarde Frieda et murmure.

"Comme attendu de la part du petit-fils du loup guerrier, il possède une bonne maîtrise de l'épée sans aucune hésitation, mais il est léger."

Le général Strauss intervient et brandit son épée. Frieda l'a attrapé avec son épée.

Le son réverbéré était clairement plus lourd qu’auparavant. Le corps de Frida recule lentement. Il était clair pour tout le monde que Frieda était désavantagée.

Le général Strauss lance son épée en diagonale depuis le haut avec une explosion d'énergie. Frieda fut incapable de le parer et l'épée quitta sa main et glissa sur le sol.

"Rendez-vous, petite-fille du loup guerrier."

« ………… »

Les mains de Frida, tombées à genoux, agrippèrent le tissu tombé par terre. C'est la soie blanche qui était posée sur le piédestal de l'épée.

Frida était toujours à genoux, secouant le tissu et criant courageusement.

"'Nous avons trouvé une armée ennemie portant des vêtements rouges devant nous ! Ils sont au nombre de 5 000 ! Nous avons confirmé l'unité de magiciens dirigée par 'Thunder Magician' et 'Rock Cave Magician' sur l'aile droite !"

Tout le monde se demandait s’il était dans une situation difficile et s’il perdait la tête.

Tandis que son entourage la regardait étrangement, Frida agitait le tissu comme un drapeau de bataille et continuait de crier.

"'Les 6ème et 7ème unités sont en déroute ! Elles seront vaincues !'"

Albert se souvient qu'il était retenu par des soldats et que sa bouche était couverte.

Bien qu'Albert ne connaisse pas l'état de la guerre dont parle Frieda, il le sait.

(J'ai lu cela dans un livre. La bataille qui a montré l'horreur de Warmberg...)

La bataille des plaines de Karnad est l’une des batailles les plus célèbres d’il y a cinquante ans.

Au moment où Albert se souvint de ces mots, le sang tomba sur lui.

Les soldats qui maintenaient Albert au sol ont crié et sont tombés au sol. Le bras du soldat est tombé dans la mare de sang.

La personne qui a calmement ramassé l'épée que Frieda avait jetée sur le sol, a coupé la corde qui liait ses poignets et a coupé les soldats qui maintenaient Albert au sol, a levé l'épée avec aisance avec des bras comme du bois desséché.

Les yeux gris qui regardaient bêtement dans le vide tout à l'heure regardaient maintenant fixement le général Strauss. Son corps mince paraissait une ou deux fois plus gros.

"Je suis Theodor Blanke, seigneur du château de Warmberg."

Le vieil homme, héros de l'Empire, pointa sa coupure sur le général Strauss et parla d'une voix grave, grave.

"Espèce de sans-papiers qui pollue le pays de Warmberg. Si vous voulez vous manifester, faites-le maintenant."

Est-ce ce que vous entendez par une voix qui vous fait froid dans le dos ?

Une voix remplie d'une colère féroce crie bruyamment la mort.

"Ceux qui se manifesteront, nous renverrons leurs têtes dans leur pays d'origine ! Ceux qui ne se manifesteront pas, sachez qu'ils deviendront de la nourriture pour les dragons d'ici !"

A ce moment, Albert vit effectivement les yeux du général Strauss s'humidifier légèrement.

C'était le regard d'un jeune garçon, aspirant au héros ressuscité.

L’espace d’un instant, j’ai eu un aperçu de mon admiration d’enfance. Le général Strauss lève son épée et ordonne à ses subordonnés.

"Tout le monde, sortez vos épées. Maintenant, éliminons les loups guerriers de Warmberg !"

Au moment où les hommes du général Strauss brandissaient leurs épées, la porte du hall fut défoncée.

Des vieillards armés s'abattirent avec un cri de guerre : c'étaient des soldats du château de Warmberg.

A la tête du groupe se trouve le petit-fils du loup guerrier qui tient une épée. Henrik Blanke, margrave de Warmberg.

Il libéra les captifs du château de Warmberg et s'y précipita les armes à la main.

Henrik regarda l'ennemi avec des yeux semblables à ceux de son grand-père et rugit.

"C'est tout, Général Strauss... ne sous-estimez pas Warmberg !"