Chapitre 299: Chapitre 299 (FR)

Le dragon noir Théodore, qui a retrouvé sa forme originale, réfléchit en montrant ses crocs contre la toile d'éclair.

──Ah, j'ai dû faire quelque chose de mal.

Je ne sais pas si c'est mauvais pour les humains ou pour les dragons. Peut-être que c'est les deux.

Après tout, les humains et les dragons proches des humains se blâment tous.

Certains avec des visages en colère, certains avec tristesse et certains avec pitié.

Bien qu'il ne se soucie plus de la colère, de la tristesse ou de la pitié des gens, il commence à ressentir un petit sentiment de culpabilité, comme s'il avait accidentellement écrasé le nid d'une créature faible.

(Théodore, Théodore. S'il vous plaît, grondez-moi. Je suis sûr que nous nous reverrons bientôt.)

Il brûle la toile d'éclair avec une flamme noire, déploie ses ailes faites d'ombre et bloque la lance du vent qui tombe du ciel.

Les ailes faites d'ombre se dispersent facilement.

(Vous me gênez... Monimoni, non, <Silence Witch>)

Invocation du Roi des Esprits――Il a un pouvoir énorme.

L’ombre, qui a une haute densité de pouvoir magique, pourrait facilement repousser la magie ordinaire, mais elle la transperçait facilement.

(Dans ce cas, je me battrai de toutes mes forces. Et je réaliserai votre souhait.)

Théodore le Dragon Noir est conscient qu'il fait quelque chose de mal.

Il est compréhensible que les humains se considèrent comme une menace et souhaitent les vaincre.

Pourtant, je ne pouvais pas me permettre d’être vaincu. absolument.

(Zoé, je tiendrai ma promesse. Je tiendrai ma promesse. Alors attends encore un peu.)

＊ ＊ ＊

C'est presque au même moment que le dragon noir Théodore brûla toute la magie de la foudre qui le retenait, et Néron, qui était revenu à sa forme originale, sauta dans le ciel.

Le dragon noir Théodore, désormais libre, vole haut dans le ciel. Ils se méfient probablement de Néron.

Des flèches noires pleuvent depuis les troisième et quatrième ailes faites d'ombre, qui sont différentes des ailes d'origine.

Néron inspira profondément et expira. Les flammes noires de jais jaillirent de sa bouche, brûlant les flèches d'ombre volantes et se rapprochant du dragon noir Théodore.

Le dragon noir Théodore se retourna à la dernière minute et évita la flamme noire de Néron. Et lui-même crache des flammes noires vers Néron.

"Néron, évite-le !"

Aux paroles d'Isaac alors qu'il prend les rênes, Néron fond et vole juste au-dessus de la surface de l'eau.

Son corps s'inclina sur le côté et la forte brise marine ébouriffa les cheveux de Monica et l'ourlet de sa robe. Si Isaac ne m'avait pas soutenu par derrière, je serais définitivement tombé.

Néron rugit en évitant la flamme noire de Théodore.

Comprenant le sens de ces mots, Monica se tordit le cou et regarda Isaac derrière elle.

"Ike, tu vois..."

"Je peux comprendre sans traduction. 'Ne donnez pas d'ordres', n'est-ce pas ?"

"Oui……"

Néron laissa échapper un profond soupir, comme pour dire : « Bien sûr ». Les restes de la flamme noire se sont transformés en étincelles et se sont répandus, tombant dans la mer et évaporant la petite quantité d’eau de mer.

Pensa Monica en le regardant.

(Évidemment, vous ne pouvez pas cracher de flammes noires sous l'eau. Si vous tirez des flammes noires depuis les airs vers l'océan avec une puissance de feu maximale, vous pouvez évaporer une partie de l'eau de mer, mais même dans ce cas, si vous plongez à environ deux fois ma hauteur, elle ne vous atteindra pas.)

En d’autres termes, même si les flammes noires consommaient tout, ils pourraient s’échapper en plongeant dans l’océan – tous les deux.

À l'oreille de Monica alors qu'elle réfléchit, Isaac parle d'une voix aussi forte que le vent.

"Monica, à en juger par la façon dont l'ennemi prend des mesures d'évitement... Les flammes noires de Néron seront probablement également capables de brûler le dragon noir de l'ennemi."

"... Cela signifie que l'inverse est également vrai, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. La flamme noire de Théodore peut nous brûler tous, y compris Néron."

Les étincelles dont déborde Néron ne brûlent pas ses écailles. La flamme noire a probablement la propriété de ne pas brûler son maître.

Cependant, la flamme noire brûlera sans pitié toute personne autre que l'utilisateur, même si l'adversaire est un dragon noir.

Monica compare calmement la flamme noire de Néron et Théodore.

(La puissance de feu de la flamme noire de Néron est plus forte... mais comme l'ennemi est plus petit, il peut se retourner plus facilement.)

Le dragon noir Théodore libère également des flammes noires.

Néron saute haut dans les airs pour l'éviter. Ensuite, Néron a repris Théodore et a craché une flamme noire extrêmement grande comme si elle se déversait sur lui.

Des ailes d'ombre se déployèrent derrière le dos de Théodore, le protégeant des flammes noires de jais qui pleuvaient sur lui.

Avant que les flammes noires de Néron qui érodaient l'ombre puissent atteindre le torse de Théodore, Théodore coupa les ailes de l'ombre enflammée.

(Cette ombre peut être utilisée à la fois pour l’attaque et la défense. De plus, contrairement à la flamme noire, la direction de l’attaque n’est pas affectée par la direction de la tête. Cela pourrait être plus gênant que la flamme noire.)

Bien entendu, les flammes noires qui sortent de sa bouche ne peuvent pas être projetées derrière lui.

Cependant, cette ombre peut changer de forme à volonté et peut faire face à des attaques venant de n’importe quelle direction.

Isaac pensait probablement la même chose. Lorsqu'il a vu la bague à la main gauche de Monica, il s'est exclamé : « Sophocle !

Soudain, son nom fut appelé et la clé de la sagesse, Sophocle, apparut dans la main de Monica comme si elle était surprise.

« Quoi, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ! ? »

"Utilisez votre barrière de défense pour bloquer l'attaque de l'ombre. Cette ombre n'a aucun effet sur le dragon noir, donc la barrière devrait être suffisamment grande pour nous protéger, moi et Monica."

La pierre précieuse noire de jais sertie au centre de la bague clignotait en rouge vif.

C'est peut-être une expression d'insatisfaction.

« Hé, pourquoi dois-je suivre un jeune inconnu ? »

Isaac passa son bras autour de la main gauche de Monica par derrière.

Ses doigts pressèrent la partie bijou de la bague noir de jais.

"Comment appelle-t-on un outil inutile... Dois-je vous le répéter ?"

La voix froide de Monica lui fit frissonner le dos. De plus, il a désormais un œil perçant.

Sophocle fait une voix mousseuse.

"Cette voix, cette réplique... Je ne m'attendais pas à ce que tu sois un pâtissier... ! »

"Si vous ne voulez pas être traité comme un déchet, faites de votre mieux."

Juste à ce moment-là, une partie de l’ombre a changé de forme et s’est transformée en des dizaines de flèches, pleuvant sur Monica et ses amis.

La Clé de la Sensibilité, Sophocle, brille aux couleurs de l'arc-en-ciel.

Un sceau de contrat noir est apparu sur l'index gauche de Monica.

« C'est un contrat temporaire, petite fille ! »

En même temps qu'une voix à moitié désespérée retentissait, une barrière hémisphérique transparente recouvrait Monica et Isaac.

Une barrière défensive encore plus solide que celle que Monica pouvait utiliser les protégeait des flèches de l'ombre. Même s’il prétend être le plus faible, il n’en reste pas moins un outil magique ancien.

Le corps de Néron, qui n'était pas recouvert d'une barrière protectrice, repoussa facilement les flèches de l'ombre comme s'il s'agissait d'un cure-dent. Naturellement, il n’y avait aucune égratignure sur la balance.

Néron échappe à l'attaque de la flamme noire et défend l'attaque de l'ombre avec la barrière de défense de Sophocle.

Monica s'inquiétait tranquillement alors qu'elle surmontait l'attaque.

Je ne vois aucune méthode d’attaque pour porter un coup décisif.

(Il existe deux manières de porter un coup décisif. Soit il projette des flammes noires depuis l'angle mort de Théodore, soit il utilise une magie d'attaque puissante qui pénètre dans les ombres.)

Les ailes de l'ombre bloquent à la fois la flamme noire de Néron et la lame de vent invoquée par le Roi des Esprits.

Dans ce cas, Monica ne peut utiliser qu'une seule méthode d'attaque : la magie complexe à grande échelle puissante et pénétrante <Star Arrow>.

Monica tient le bijou magique dans sa poche.

Monica s'était assurée d'apporter les outils magiques auxiliaires nécessaires à l'activation de Star Arrow. Le problème est de savoir quand l'utiliser.

« Star Arrow » est une version simplifiée et plus petite de « Star Spear » utilisée par « Star Spear Witch » Kara Maxwell.

Sa puissance est inférieure à Star Spear, mais son pouvoir de pénétration est élevé, il devrait donc être capable de percer les ailes de l'ombre et d'infliger des dégâts au Dragon Noir Théodore lui-même.

(La question est de savoir si l'on peut viser dans cette situation...)

Théodore vole haut dans le ciel et ses ailes ombreuses rendent la visibilité difficile.

Pour aggraver les choses, Monica elle-même vole sur Nero, ce qui rend sa position extrêmement instable.

(La formule de maintenance de <Star Arrow> a été réduite afin de la simplifier, donc une fois déployée, elle doit être publiée immédiatement...)

<Star Arrow> est une technique qui consomme beaucoup de pouvoir magique. Vous ne pouvez pas tirer deux fois.

Que dois-je faire pour en être sûr ? Alors que Monica était inquiète, Isaac serra son corps par derrière d'une main.

Puis, il a saisi les rênes d'une main et a crié.

"Néron, à terre !"

Quelque chose de noir sauta hors de l'eau. Quelque chose... quelque chose comme un serpent noir faisait partie de l'ombre contrôlée par Théodore.

Monica s'en rendait compte maintenant. Une ombre noire pend à la queue de Théodore alors qu'il vole bas et plonge dans l'eau.

Théodore a créé une ombre submergée sous l'eau et a soudainement fait surface directement sous Néron.

Néron sursauta, essayant d'échapper à l'ombre semblable à un serpent. Les corps de Monica et Isaac se penchent lourdement comme s'ils regardaient le ciel.

À ce moment-là, le corps de Néron trembla violemment et Monica poussa un cri.

"Ouah!?"

Une ombre qui sortit de l'eau s'enroula autour du corps de Néron.

Néron aboya avec irritation.

En quelques secondes seulement, Théodore se faufile derrière Néron.

(Désolé, je me suis fait prendre par derrière... !)

Si vous vous placez derrière lui, la flamme noire de Néron ne vous atteindra pas.

Et la flamme noire ne peut être empêchée par une barrière défensive.

Même si vous tentez de vous échapper en plongeant sous l’eau, les ombres qui vous enchevêtrent vous en empêchent.

Théodore le Dragon Noir s'écria d'une voix aiguë.

──Au revoir.

Un fort vent chaud soufflait. Un peu plus tard, les flammes des enfers envahissent le décor derrière Monica et les autres, brûlant tout.

"Volonté!"

Isaac ordonna à Wildeanu de construire un mur avec de l'eau.

<Clé de la connaissance Sophocle> a installé une barrière défensive semblable à un mur derrière lui.

Monica a également superposé deux barrières défensives en utilisant une magie sans chant.

Cependant, la flamme noire de jais brûle tout impitoyablement.

L'eau contrôlée par les esprits, la barrière des anciens outils magiques et la barrière posée par Monica sont toutes identiques.

──Est-ce ainsi que la mort approche ?

Isaac resserre ses bras autour de Monica.

Monica regarda par-dessus son épaule et vit une couverture noire, noire, noire...

Le blanc se superpose et remplit le noir.

"……image"

Monica ne put s'empêcher de laisser échapper une voix.

La flamme noire qui approchait derrière commença à s’éteindre comme s’il s’agissait d’un mensonge.

Monica connaissait l'existence d'un dragon légendaire capable de contrôler l'air froid qui neutralisait les flammes du dragon noir.

Une brise froide d'hiver caressait la joue de Monica.

─ Cureaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaadoweeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeooooooooooooooooooooooooooooooooooong!"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent involontairement au cri aigu.

En diagonale à gauche de l'arrière de Monica, volant contre le ciel bleu avec d'élégantes ailes blanches déployées, se trouve un dragon plus mince que le dragon noir - le dragon blanc Thule du mont Calogue.

Derrière lui, on aperçoit deux petits personnages. Piquet et Cyrille.

La gorge de Monica tremble et sa vision se trouble.

"Cyril-sama…!"

Devant le regard en larmes de Monica, Cyril, complètement trempé, ouvrit la bouche.

"Expliquez la situation, Monica Everett ! Je n'ai pas entendu dire qu'il y avait un autre dragon noir !!"

Même si c'était censé être assez loin, le rugissement qui frappait mes tympans était aussi puissant que le rugissement d'un dragon.

Des larmes autres que l'émotion montèrent aux yeux de Monica.

"Oh, c'est le Cyril-sama habituel..."

Même s'il ne pouvait pas voir son expression de cette distance, Monica imaginait facilement le visage colérique de Cyril, ses fins sourcils relevés et ses yeux bleus pétillants.

Je suis content qu'il soit en sécurité. Je suis content que tu ailles bien.

Ceci étant dit, que dois-je faire ? J'ai envie de pleurer parce que je ne trouve pas de bonne explication.

Derrière Monica, qui faisait un bruit triste, Isaac regarda Sophocle, la clé de la sagesse, et marmonna pour lui-même.

"Votre maître va bien."