Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

"Échec et mat."

"…………un"

Monica laissa échapper un petit son alors que Roberto la montrait du doigt.

Quand j'ai regardé le tableau et que j'ai dit : « J'ai perdu », Elliott, qui regardait à côté de moi, a ri méchamment.

"Tu ne te sens pas bien aujourd'hui, bébé écureuil."

"Euh..."

Lorsque Monica a baissé les épaules, Benjamin, qui regardait également le match, a écarté les bras et a dit :

"Mlle Everett était visiblement terne aujourd'hui... Non, ce qui lui manquait, ce n'était pas la brillance, mais la concentration. La concentration est quelque chose qui est nécessaire à la fois dans la musique et aux échecs. Sans concentration, vous ne pouvez pas créer un chef-d'œuvre, et sans concentration, vous ne pouvez pas gagner."

Comme l'a dit Benjamin, Monica avait du mal à se concentrer aujourd'hui.

J’ai la tête brumeuse et je me retrouve à m’inquiéter de choses insignifiantes à des moments aléatoires. C'est encore le cas maintenant.

(Oh, comment m'appelais-je ici... ?)

Alors que Monica appuyait ses doigts sur sa tempe, Roberto, assis en face d'elle, ouvrit la bouche tout en réorganisant les pièces d'échecs.

"Mlle Monica, si vous ne vous sentez pas bien... jouons encore un jeu."

"Ouah!?"

À côté de Monica, qui était choquée, Elliot baissa les yeux, les yeux baissés sous le choc.

"Si vous ne vous sentez pas bien, ne pensez-vous pas que vous pourrez jouer aux échecs un autre jour ?"

"Quand je ne me sens pas bien, jouer aux échecs de tout mon cœur calme mon esprit et m'aide à me sentir mieux."

"Qu'est-ce que c'est..."

Elliot ne semble pas comprendre, mais Monica ne peut s'empêcher de comprendre le point de vue de Roberto.

"Je comprends un peu. Quand je ne me sens pas bien, je trouve que résoudre des problèmes de mathématiques me calme... Dernièrement, j'ai pensé au problème des nombres premiers jumeaux..."

"Cela a du sens. Quand je ne me sens pas bien, je m'abandonne à la musique, je fais partie du monde de la musique et je reconsidère la musique, et c'est là que je me retrouve de bonne humeur."

Le visage d'Elliot se crispe progressivement, mais personne d'autre ici ne le remarque.

"Ce sont les échecs. Les échecs unifient votre esprit."

"Il a déjà été prouvé qu'il existe un nombre infini de nombres premiers, mais les nombres premiers jumeaux n'ont pas encore été prouvés..."

"Les doux moments de ne faire qu'un avec la musique me conduisent vers des sommets encore plus hauts, créant un son suprême..."

Idiot des échecs, idiot des mathématiques, idiot de la musique – ce ne sont que trois idiots. À l'évocation de ces trois idiots, Elliot ébouriffa sa frange et leva les yeux vers le plafond en disant : « Donnez-moi une pause. »

＊ ＊ ＊

Alors que Monica se dirigeait vers la salle de classe après avoir terminé son cours d'échecs, elle entendit une voix venant du couloir de l'autre côté : « Hé, Monica ! »

C'était Glenn qui courait vers moi en agitant la main. Derrière lui se trouvent Neil et Claudia. Il semblerait qu’ils viennent tous les trois de suivre un cours de base sur la magie.

Quand Monica s'est inclinée pour dire bonjour, les yeux de Glenn se sont illuminés et il a dit :

« Dans le cours d'aujourd'hui, j'ai étudié avec Monica et Al, et j'ai très bien réussi ! M. McLagan m'a énormément complimenté en disant : « Il pourrait y avoir une tempête aujourd'hui ! »

Derrière Glen, qui montrait son nez, Claudia répandait une atmosphère sombre, et Neil faisait un sourire ironique.

"...C'est un joli compliment."

"Euh, mais Glenn a travaillé dur aujourd'hui ! Il ne s'est pas endormi une seule fois...!"

"...Neil est doué pour me féliciter. Au fait, ne me félicites-tu pas de prendre les cours au sérieux ?"

"Euh, euh… euh…"

Claudia serre le bras de Neil et pose sa joue contre lui.

"C'est comme toujours", dit Glenn à Monica, qui les regardait tous les deux.

"Monica, merci beaucoup!"

"Non, je suis content d'avoir pu t'aider."

Honnêtement, je serais heureux si je pouvais aider mes amis dans mon domaine d'expertise.

Après tout, je ne pouvais pas t'aider à étudier pour l'examen de magicien débutant...

(...hein?)

Monica dit les questions qui lui viennent à l'esprit.

« Glenn-san, avez-vous un diplôme de magicien débutant ?

"Pas encore. Je suis vraiment mauvais aux examens écrits..."

"Oui, c'est vrai, n'est-ce pas ?"

Je me demande pourquoi j'avais pensé à tort que Glenn possédait déjà la qualification de magicien débutant.

Apparemment, je ne me sens pas bien aujourd'hui.

Pendant que Monica se tenait la tête et gémissait, une voix joyeuse résonnait dans le couloir.

"Monica ! Glenn et les autres avaient raison !"

Une voix brillante, claire et douce.

Le cœur de Monica s'emballe.

Alors que je me tournais lentement vers la voix, j'ai vu une fille avec une queue de cheval marcher vers moi.

"Casey..."

Casey sourit de bonne humeur et tient le paquet de papier dans sa main.

"J'ai demandé quelques restes de la cuisine et j'ai préparé des biscuits. Voudrais-tu les manger tous ?"

Tout chez Casey Grove est exactement comme se souvenait Monica, y compris sa façon joyeuse de rire, qui n'est pas typique d'une jeune femme.

En regardant Casey comme ça, pour une raison quelconque, la poitrine de Monica avait l'impression d'être fortement serrée.

"Monica !? Que s'est-il passé !?"

"air……"

Casey regarde Monica avec inquiétude.

Pour la première fois, Monica réalisa qu'elle pleurait.

Monica s'essuie précipitamment les yeux avec sa main gantée. Cependant, les larmes coulaient les unes après les autres et ne s'arrêtaient pas.

"Euh, pourquoi moi..."

« Est-ce que Miss Claudia vous a dit quelque chose ?

Claudia regarda Casey avec un regard sévère.

"...Excusez-moi. Pourquoi mon nom est-il mentionné en premier ?"

"Eh bien, puisque tu faisais une telle grimace, j'y ai juste pensé. Hé, Monica, ça va ? Tu ne te sens pas bien ? Tu veux aller à l'infirmerie ?"

Casey frotte doucement le dos de Monica pendant qu'elle pleure.

Cette gentillesse n'est pas un acte. Casey est quelqu'un qui peut naturellement être gentil avec les autres - Monica s'étonne d'elle-même d'avoir pensé une telle chose.

"Je suis désolé, ça va..."

"Vraiment ? Eh bien, c'est bon..."

Casey, Glenn et Neil regardèrent également Monica avec inquiétude.

Monica fouilla dans sa poche pour s'essuyer le visage avec un mouchoir. Cependant, ce que mes doigts touchaient n’était pas la douceur d’un mouchoir, mais quelque chose de dur et de plat.

Méfiant, je l'ai sorti et j'ai découvert qu'il s'agissait d'un chat en bois sculpté.

(...Est-ce que j'ai eu quelque chose comme ça ?)

Alors qu'elle remet le chat en bois sculpté dans sa poche et essuie ses larmes avec sa manche, Casey sort un mouchoir et essuie les larmes de Monica.

Le mouchoir de Casey était brodé de fleurs jaunes.

"Merci pour le mouchoir. Casey."

Lorsque Monica lui dit merci pour le mouchoir, elle ressent une étrange impression de déjà-vu.

J'ai l'impression d'avoir déjà remercié Casey pour le mouchoir. Ce n'est pas non plus la Serendia Academy, c'est ailleurs.

"vous êtes les bienvenus"

Casey sourit en disant cela, et il est juste le Casey attentionné qu'il a toujours été.

Mais pourquoi ai-je autant envie de pleurer ?

＊ ＊ ＊

(Comme prévu, je suis étrange aujourd'hui...)

J'ai déjeuné paisiblement avec Isabelle, j'ai beaucoup joué aux échecs dans mon cours au choix, j'ai grignoté les biscuits que Casey avait préparés et j'ai pris un goûter animé... C'était une journée très heureuse, mais un étrange sentiment d'impatience me brûle la poitrine.

À ce rythme-là, il pourrait commettre des erreurs même pendant le travail du conseil étudiant.

Après l'école, Monica s'est tenue devant la porte de la salle du conseil étudiant, s'est giflée sur la joue et a redressé son dos.

Si j'étais nerveux, Cyril me gronderait encore.

"Ouais, d'accord."

Avec un petit signe de tête, Monica ouvre la porte de la salle du conseil étudiant.

Comme il était encore tôt, il semblait que peu d’autres officiers étaient venus. Félix était le seul à occuper le siège du président du conseil étudiant, à l'arrière.

"Salut, Monique."

"Bonjour, Ike."

Monica, qui lui rendit son salut, tourna la tête à ses propres mots.

(...Qui est Ike ?)

Je suis sûr qu'il n'y avait aucune connaissance portant ce nom à la Serendia Academy.

Pourtant, un étrange sentiment de certitude restait dans le cœur de Monica.

(Ike, mon ami)

La personne qui sourit calmement devant moi est le deuxième prince de ce pays, Félix Arc Ridil.

C'est un prince parfait à tous égards et aimé de tous.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Monique ?"

Le cœur de Monica palpite à la vue du sourire impeccable du prince.

(C'est vrai, ces derniers temps, Ike a toujours ri comme ça...)

Avant que je m'en rende compte, les lèvres de Monica bougeaient d'elles-mêmes.

"... Etes-vous inquiet à propos de quelque chose ?"

"De quoi parles-tu?"

"Je ne peux pas aider?"

Félix regarda Monica d'un air légèrement troublé.

Monica ne pouvait s'empêcher de se demander ce qu'elle disait.

Dit Monica en serrant les poings et en regardant droit dans ses yeux bleus.

"S'il te plaît, compte sur moi... Je suis ton maître et ton ami... Ike !!"

Le nom de l'amie importante de Monica, qui n'existe pas à la Serendia Academy, mais qui existe.

Au moment où Monica a clairement prononcé ce nom, le monde qui commençait à s’effondrer s’est complètement effondré.

Félix, les meubles, la pièce et tout ce qui composait le monde disparurent sans un bruit, et les environs furent teints dans un noir absolu, plus profond que l'obscurité de la nuit.

Monica ne le remarque pas. J'ai réalisé qu'un chat en bois sculpté brillait faiblement dans ma poche.

La lumière faible et fugace se répandit finement et enveloppa Monica, comme pour la protéger.

──Puis, la conscience de Monica s'est réveillée.

＊ ＊ ＊

"...Hmm?"

Monica, qui dormait face contre terre sur son bureau, leva les yeux tout en se frottant les yeux.

La pièce que j'ai regardée n'était pas l'Académie Serendia, mais une salle privée préparée pour Monica au palais d'Auserhorn. La pièce était noire et le chandelier était éteint.

Clignant des yeux, Monica réfléchit à son rêve extrêmement vivant.

...C'était un rêve heureux et triste.

Ce que Monica ne pouvait pas faire a été réalisé dans ce monde onirique.

J'ai aussi l'occasion de déjeuner avec Isabelle.

La vie quotidienne avec Casey.

Même s'il était petit, c'était le petit bonheur que Monica avait espéré. Quand je me réveille, je ressens la tristesse qui vient après le sentiment de bonheur.

Monica alluma le chandelier avec une magie sans chant et s'étira légèrement. Chaque articulation de mon corps me faisait mal à force de dormir face contre terre sur mon bureau.

Monica secoua la tête, toujours étourdie par la rémanence de son rêve, et réfléchit à ses actions.

(Eh bien, j'ai reçu un chat en bois sculpté de Karina, et j'ai discuté avec Lady Cecilia qui revenait du goûter à la villa, puis c'était l'heure du dîner, alors j'ai mis fin à la conversation...)

Après avoir gardé Cecilia jusqu'à ce qu'elle ait fini de manger, Monica a changé de poste de garde avec Kaspar Hütter, le magicien des rêves.

Quand je suis revenu dans cette pièce, j'ai essayé de faire une sieste après avoir bu du lait chaud... et puis ma mémoire s'est arrêtée.

Monica toucha la tasse sur le bureau. Le lait chaud que je buvais est maintenant complètement froid.

(Est-ce que je dormais à mon bureau en buvant du lait chaud ?)

Monica avait la mauvaise habitude de rester éveillée toute la nuit et de manquer d'énergie avant de se coucher, de s'endormir par terre ou sur une chaise. Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai dû être porté au lit par un disciple.

Pourtant, il a dû bien dormir ces derniers jours.

(je me sens un peu mal)

Monica ramasse la canne qui était appuyée contre le mur et sort de la pièce.

Il était déjà l'heure de se coucher et les lumières du couloir étaient baissées au strict minimum, ce qui rendait l'atmosphère tamisée.

S'appuyant sur cette petite lumière, Monica trottina vers la chambre de Cecilia.

Monica monta les escaliers en courant, respirant lourdement et ouvrit les yeux sous le choc.

Les gardes royaux gisaient dans le couloir menant à la chambre de Cecilia.

Lorsque j'ai couru pour les voir, il n'y avait aucune blessure visible et je pouvais les entendre respirer paisiblement et paisiblement. Il dort juste. Tout comme Monica avant.

(...certainement pas)

Au bout du couloir, la porte de la chambre de Cecilia restait ouverte.

Monica fait irruption dans la pièce et prend la parole.

" Seigneur Cecilia ! Seigneur Cecilia ! "

Il n'y avait aucune voix en réponse aux cris de Monica et Cecilia n'était nulle part en vue dans la pièce.

(Où exactement...)

L'étage situé au-dessous de la chambre de Cecilia est la chambre des domestiques.

D'après ce que j'ai vu en chemin vers cette pièce, il n'y avait rien d'inhabituel à l'étage inférieur.

Si Cecilia est toujours à proximité, c'est probablement à cet étage ou à l'étage supérieur.

Monica sortit en courant de la pièce et courut à nouveau dans le couloir.