Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Isaac, disciple de la Sorcière Silencieuse, est en fait le deuxième prince et duc d'Erin.

Bien que ses fonctions officielles aient considérablement diminué depuis qu'il a renoncé à son droit d'hériter du trône, elles n'ont pas complètement disparu et il lui reste encore du travail à faire en tant que seigneur féodal. Y compris les invitations à des goûters et à des soirées, j'étais assez occupé.

Il doit donc revenir sur son territoire une fois par mois et accomplir ses fonctions de Félix Arc Ridil.

"Alors je vais retourner sur mon territoire pendant un moment, mais fais attention à ne pas verrouiller la porte, Monica ?"

"Oui"

«J'ai préparé de la nourriture qui durera longtemps, donc je serais heureux si vous pouviez la manger.»

Isaac savait que s'il disait des choses comme ça, Monica, qui a tendance à sauter des repas, serait capable de manger correctement.

Monica hoche docilement la tête, "Oui", puis regarde l'épaule d'Isaac avec curiosité.

Néron reposait légèrement sur l'épaule d'Isaac, qui portait un manteau.

Il n'est pas rare que Néron se promène à côté d'Isaac pendant qu'il cuisine, mendiant de la viande, mais comme Néron n'est pas particulièrement attaché à Isaac, il fait rarement tout son possible pour s'asseoir sur l'épaule ou les genoux d'Isaac.

"Nero, si tu es là, Ike ne pourra pas sortir, n'est-ce pas ?"

Lorsque Monica a fait des reproches à Néron, celui-ci a souri fièrement et a dit « Nyafufufu » sur un ton plutôt arrogant.

"C'est vrai, ce type voulait me divertir, moi, son grand aîné, dans son manoir. Comme je n'avais pas le choix, j'ai décidé d'aller dans son manoir."

"... Néron est au manoir d'Ike ?"

Monica regarde alternativement Nero et Isaac avec un air interrogateur sur le visage.

Isaac sourit et attrapa le cou de Néron, qui était assis sur son épaule, et le souleva. C'était une manière grossière d'attraper un chat errant qui lui avait volé sa nourriture.

"Ouais, c'est vrai. Je voulais divertir le grand Nero-senpai dans mon manoir."

"Allez, n'attrape pas ton grand aîné par la peau du cou et ne le secoue pas !"

Ignorant de manière rafraîchissante la voix en colère de Nero, Isaac adressa à Monica le même sourire qu'il avait toujours eu… même s'il choisissait toujours Nero d'une main.

"Alors j'y vais. Mon maître."

"Oui, s'il te plaît, viens."

Alors qu'Isaac venait de devenir l'un de ses disciples, il fut un temps où Monica hésitait à dire des choses comme « bienvenue » ou « bienvenue à nouveau ». C'est la maison de Monica, pas celle d'Isaac.

Pourtant, Monica semble s'être habituée à la vie quotidienne d'Isaac ces jours-ci, et elle le renvoie et l'accueille comme s'il était naturel de dire «Bienvenue» et «Bienvenue». Cela rend Isaac heureux.

Isaac quitte le manoir de Monica et monte dans la voiture qui l'attendait, ressentant un peu de bonheur dans le petit échange de mots.

Isaac plaça ensuite Néron, qu'il tenait dans ses bras, sur le siège en face de lui.

Même s’il se présente sous la forme d’un chat noir, il n’a aucun intérêt à tenir sur ses genoux un dragon capable de se transformer en homme adulte.

"Maintenant, avant de retourner à mon manoir, faisons quelques courses. Je dois t'acheter des vêtements."

"Des vêtements ? Je peux les reproduire dans une certaine mesure avec mes propres forces."

"Est-ce vrai ? Je me demandais juste si cette robe était la seule chose que tu pouvais recréer."

Lorsque Néron se déguise en humain, il porte toujours une robe à l'ancienne.

Isaac avait déjà vu Néron porter un uniforme de serviteur à plusieurs reprises auparavant, mais il pensait qu'il se changeait en quelque chose qu'il avait préparé séparément.

Cependant, selon Néron, il semble également possible de recréer d’autres vêtements.

"Cette robe a été mangée, donc elle est facile à recréer."

"……Ouais?"

Nero a l'impression d'avoir dit quelque chose d'étrange, mais ignore les murmures de doute d'Isaac et continue de parler avec désinvolture.

"A part cette robe, les vêtements sont reproduits sur la base de ce que j'ai vu, donc je n'ai pas pu recréer les détails comme la doublure et les décorations. La dernière fois que j'ai essayé de recréer l'uniforme scolaire, j'avais trop d'image de l'uniforme de Monica, alors je l'ai accidentellement transformé en jupe..."

Le fait que Nero portait un uniforme d'écolière était un véritable choc, mais Isaac était encore plus préoccupé par quelque chose.

"...As-tu mangé ? Ta robe ?"

Le dragon noir, déguisé en chat noir, sourit farouchement à Isaac, qui lui lança un regard interrogateur.

" Quoi, tu ne sais pas ? Les dragons de haut rang peuvent recueillir les informations des monstres qu'ils mangent. Eh bien, il ne suffit pas de les manger ; il existe diverses conditions compliquées. "

Néron dit cela avec désinvolture comme si c'était évident, mais c'est un fait qui ferait changer de visage les biologistes magiques qui étudient les dragons s'ils en entendaient parler. Étant donné que le nombre de dragons de rang supérieur est faible, leur écologie est principalement entourée de mystère.

Isaac a un contrat avec Wildeanu, un esprit de l'eau de rang supérieur, il connaît donc un certain nombre de choses sur l'écologie des esprits, mais il ne sait pas grand-chose sur les dragons.

Soudain, Isaac le remarqua.

Et si le dragon prenait des informations sur ce qu'il mange et changeait en fonction de ces informations...

"Vous pouvez vous déguiser en humain ou en chat..."

Au lieu de répondre, Néron sourit et montre ses crocs. C'était un rire tellement terrifiant que je ne pouvais pas croire que c'était un chat.

Isaac déglutit difficilement face à la vraie nature du joyeux chat noir devant lui, réprima son agitation et demanda avec son sourire habituel.

"La magie de transformation que vous et Wildianu utilisez est très intéressante. N'est-elle pas différente du genjutsu ? Elle a une certaine qualité."

"Les transformations utilisées par les esprits et celles utilisées par les dragons sont similaires, mais différentes. C'est la plus grande différence. Les esprits ne saignent pas même si vous les coupez avec une épée. Ce sont essentiellement des morceaux de pouvoir magique."

"Est-ce que tu saignes?"

"Oh, quand tu es un dragon, la plupart des attaques ne passeront pas par autre chose qu'entre les sourcils, mais quand tu es sous forme humaine ou féline, si tu te fais couper, le sang saignera normalement. Si tu n'es pas bon dans ce domaine, tu mourras."

Isaac resta silencieux pendant un moment, choisissant soigneusement ses mots.

"...Peut-être que c'est assez risqué de se transformer en humain ou en chat ?"

"Lorsque j'ai eu un combat mortel avec un chien errant Southern Doll, je me demandais si je retrouverais ou non ma forme originale."

Isaac regarda le dragon noir avec un air incrédule alors qu'il grommelait sérieusement : "J'appelle ces gars-là mes amis."

S'ils découvraient que le dragon noir de Wogan, qui avait jadis secoué le royaume de Ridil, était sur le point d'être tué par un chien errant et essayait de montrer sa véritable force, le cœur des membres forts des chevaliers dragons pourrait se briser.

"... Du point de vue d'un chercheur, vous devez être quelqu'un qui chatouille leur curiosité intellectuelle. Monica n'a-t-elle pas essayé de faire des recherches sur vous ?"

Monica ne se spécialise pas en biologie magique, mais l'existence de Néron reste un mystère pour ceux qui étudient la magie. Vous ne pouvez en aucun cas ne pas satisfaire votre curiosité intellectuelle.

Cependant, Néron agita sa queue et, pour une raison quelconque, regarda au loin et dit :

"Quand j'ai demandé à Monica plus tôt : "Tu ne penses pas à enquêter sur moi ?", elle s'est agitée et a dit...

«Je ne suis pas doué en dissection.»

"……Ouah"

Selon Monica, si nous devions enquêter biologiquement sur Néron, il serait naturel de procéder à une autopsie. La dissection est une voie incontournable pour maîtriser la biologie.

"Ce type dit parfois des choses effrayantes. Il dit : "Je ne suis pas doué en dissection". Dites au moins : "Je ne veux pas disséquer Néron". Monica, espèce de personne sans cœur."

"...On dirait Monica."

Même si Isaac était gentil avec son maître, c'était tout ce qu'il pouvait faire pour dire ces mots.

Alors qu'Isaac souriait amèrement, Néron le regarda avec des yeux sévères et agita la queue.

"Tu ne penses pas à me disséquer, n'est-ce pas ?"

La question de Néron était remplie d'incrédulité, et Isaac répondit avec le sourire parfait d'un second prince, loué par le peuple comme étant « plein de sincérité et de compassion ».

"Il n'y a aucune chance que je fasse quelque chose comme ça à un grand senior, n'est-ce pas ?"

"Avec ce sourire suspicieux, j'ai perdu toute confiance en toi en un instant."