Chapitre 238: Chapitre 238 (FR)

Lorsque j’ai visité la capitale royale pour la première fois depuis quelques semaines, il régnait une atmosphère très triste.

Les expressions des passants sont sombres d'anxiété et des soldats sont visibles partout.

Cyril pensait à la noble personne qu'il respectait alors qu'il se dirigeait vers la Grande Bibliothèque d'Askald.

(Je me demande si cette personne va bien... Je n'ai pas entendu dire qu'elle était impliquée...)

Lorsque Cyril s'est rendu au château il y a quelques semaines pour la réunion sociale de la Library Society, il a appris que le deuxième prince, Son Altesse Félix Arc Ridil, avait visité le château, mais il n'a pas pu le saluer directement.

La dernière rencontre de Cyril avec l'homme a eu lieu lorsqu'il a visité la maison de Lordsburg pendant l'agitation de La Clé de la Sagesse et est allé voir une pièce de théâtre avec Raul et Monica.

Après cet incident, Cyril a envoyé une lettre s'excusant de son manque de respect, mais n'a reçu aucune réponse.

(Es-tu toujours en colère ?)

Peut-être que des adjectifs comme « respecté et noble » ne suffisaient pas.

Cyril arriva à destination, la Grande Bibliothèque d'Askald, alors qu'il réfléchissait avec angoisse à ce qu'il devrait lui dire lors de leur prochaine rencontre.

La grande bibliothèque Askard est un bâtiment en pierre qui ressemble à un temple majestueux.

Les piliers à l'entrée sont décorés de statues du Roi-Esprit de la Lumière et du Roi-Esprit des Ténèbres, et sous eux est gravée une formule magique pour protéger le bâtiment.

Les premier et deuxième étages de la bibliothèque Askard peuvent être utilisés par les citoyens, mais il semble y avoir plus d'utilisateurs que d'habitude aujourd'hui.

Les gens recherchent peut-être des divertissements dont ils peuvent profiter à la maison précisément parce que nous sommes dans un état d’urgence en raison des dégâts à grande échelle causés par les dragons.

En pensant à cela, Cyril regarda autour de lui.

J'ai rapidement trouvé quelqu'un à rencontrer. C'est un homme d'apparence exceptionnelle où qu'il soit.

Après tout, elle a une beauté magnifique et exceptionnelle qui rivalise avec la personne que Cyril admire.

"Bonjour Cyril. Ça faisait longtemps."

Un homme assis sur une chaise longue près de la réception se leva, leva la main et sourit.

L'homme, vêtu de vêtements beaucoup plus soignés que ses vêtements de ville habituels, était Raoul Roseberg, le cinquième des Sept Sages, la Sorcière des Épines. C'est la personne que Cyril guidera jusqu'à la salle des livres interdits la plus profonde.

"Tu ne portes pas de peignoir aujourd'hui ?"

En parlant de Raoul Roseberg, il porte habituellement les robes des Sept Sages nouées avec désinvolture sur ses vêtements de ville, mais aujourd'hui, il ne porte ni bâton ni robe.

Une chemise blanche, un pantalon à bretelles et des chaussures en cuir qui n'étaient pas tachées de boue. C'était toujours un homme beau, alors quand il s'habillait comme ça, il ressemblait au fils d'une bonne famille. En fait, il est le fils d’une prestigieuse famille de magiciens.

Raul sourit amèrement en accrochant ses doigts dans ses bretelles.

"Ah... il y a plusieurs raisons. On m'a dit de ne pas m'habiller comme l'un des Sept Sages d'un seul coup d'œil."

C'était peut-être juste mon imagination, mais Raul semblait extrêmement calme aujourd'hui.

Comme d'habitude, Raul se contentait d'appeler Cyril à distance et de lui faire un signe de la main.

(Puisqu’il s’agit d’une bibliothèque, sont-ils attentifs à leur environnement ?)

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression que ce n'était pas la seule chose.

Raul se sentait déprimé et déprimé en ce moment.

Alors que je me demandais quoi dire, Raoul, qui était assis sur le canapé, leva les yeux vers la veste de Cyril.

"Est-ce que Cyril est devenu un peu plus volumineux ? C'est peut-être parce qu'il a mangé des carottes ?"

« ………… »

Cyril, soucieux de sa constitution qui ne lui permet pas de prendre beaucoup de poids, reste silencieux, l'air confus.

Sa veste bougeait nerveusement et de petites fouines apparaissaient des cols gauche et droit.

"Es-tu là?"

"Ah, c'est Raul. Bonjour."

Pique regarda autour de lui et Touré fit un signe de la main à Raul.

La raison pour laquelle il paraissait plus gros que d’habitude n’était pas parce qu’il contenait de la viande, mais parce qu’il avait la masse de deux belettes.

Cyril a paniqué et a tenu la tête de Weasel à deux mains et les a grondés à voix basse.

"Hé, ça ne sort pas encore. Ça chatouille, alors ne bouge pas trop."

"Vraiment ? Désolé."

L'obéissant Touré s'excuse et retire la tête. À ce moment-là, la queue duveteuse de Cyril lui effleura le côté, faisant sursauter les épaules de Cyril.

La façon dont les petits membres d'Itachi bougeaient sur sa chemise était également extrêmement distrayante. Être déplacé sur votre veste est très différent d'être déplacé à l'intérieur.

Quand Cyril eut des démangeaisons, Raoul regarda sa veste et dit.

"Il fait beau aujourd'hui, donc je pense que tu as dû avoir chaud dans cette tenue."

"Non, c'est..."

Pique sortit la tête de sous le col de Cyril et dit fièrement.

"Parce que je suis là, c'est sympa et cool."

"Alors ne bouge pas dans ta veste !"

Cyril a grondé Pique à voix basse et a attrapé Pique par-dessus sa veste.

La tête de Piquet s'est accidentellement tournée vers sa manche, faisant gonfler le haut du bras de Cyril de manière anormale. La tête de Piquet passait à travers son épaule et dans sa manche, ses membres courts battant sous sa veste.

"C'est coincé"

"Hé, je suis tellement excité de prendre soin de toi."

Cyril a soigneusement tiré le piquet qui était coincé autour de son bras et l'a remis dans sa position d'origine.

Bien entendu, la bibliothèque n’autorise pas l’entrée ou la sortie des animaux.

Cyril, le plus sérieux, envisageait de le laisser à l'auberge, mais Touré et Piquet ont déclaré qu'ils feraient irruption seuls.

Si cela se produit, il y aura certainement un tollé. Il n'avait donc d'autre choix que de le cacher dans sa veste et de l'emporter avec lui.

Il fait un peu moite aujourd'hui, mais les piquets créent une quantité modérée d'air frais, donc je dirais que c'est plutôt confortable.

Après avoir fait taire les deux belettes, Cyril tourna son attention vers la porte au fond de la bibliothèque.

Tout au bout du couloir, interdit à quiconque sauf aux personnes impliquées, se trouve un escalier qui mène au sous-sol.

"J'en ai entendu parler par mon père. Et aussi par Mme Abigail Roseburg et Mme Paulina Roseburg."

Abigail et Paulina, les sorcières de la famille Roseburg, sont toutes deux des membres éminents de la société des bibliothèques et des victimes de Zoé la gourmande.

L’effondrement de ces deux personnes était l’une des principales raisons pour lesquelles l’Association des bibliothèques leur avait permis cette fois d’entrer dans la salle des livres interdits la plus profonde.

La raison pour laquelle Raul est bloqué est probablement parce qu'un proche est tombé.

Raul, qui était assis sur une chaise longue, leva lentement les yeux et dit « Oui » avec un petit signe de tête. Son visage semblait maladroit, comme s'il essayait de sourire comme d'habitude mais qu'il échouait.

Comme prévu, Raul était étrange aujourd'hui. Ressentant un petit malaise, Cyril parla d'une voix ferme.

"J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup d'autres victimes. Faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour aider."

"...Ouais. C'est vrai. Je dois faire de mon mieux."

Marmonnant comme s'il se parlait à lui-même, Raul se lève lentement.

Cyril marchait devant, suivi de Raoul.

Lorsqu'il sort avec Monica et Cyril, Raul a souvent envie de marcher à leurs côtés. Cependant, Raul marchait actuellement quelques pas derrière Cyril, ce qui était inhabituel.

Un petit murmure parvient à l'oreille de Cyril, se demandant secrètement s'il ne veut pas que les gens voient son visage déprimé.

"Ce doit être la sorcière épineuse."

« Pourquoi y a-t-il une Sorcière Épineuse dans un endroit comme celui-ci ? »

"Je ne peux pas m'asseoir et lire un livre."

Cyril s'arrêta et regarda Raoul.

Raul rit paresseusement.

"Allons-y vite, Salle des Livres Interdits."

À ce moment-là, ce qui occupait l'esprit de Cyril était à moitié de colère envers ceux qui l'entouraient, et à moitié de colère envers lui-même de ne pas s'en rendre compte si tard.

Je suis en colère contre ma propre stupidité d'avoir été si soucieux de cacher Piqué et Touré que je n'ai pas prêté une attention particulière à mon environnement.

Même si Raul était tout le temps entouré de regards et de murmures malveillants !

Quand je me suis réveillé, Cyril était furieux et criait.

"Qui a insulté mon ami !!"

La voix colérique de Cyril résonna dans la bibliothèque silencieuse.

Raoul s'empressa d'attraper les épaules de Cyril par derrière, attirant toute l'attention de son entourage. Pensait-il que si les choses continuaient ainsi, Cyril pourrait sauter le pas ?

"Cyril, Cyril, je m'en fiche du tout !"

"Même si tu es bon, je ne le suis pas !"

« C'est définitivement une erreur pour les dirigeants de l'Association des bibliothèques de faire du bruit dans les bibliothèques ! »

"……rien"

Cyril se tait tandis que Raoul dit la vérité.

Profitant de cette opportunité, Raoul poussa l'épaule de Cyril et se précipita vers l'arrière de la porte, interdite à tout le monde sauf aux personnes impliquées.

Raul ferma rapidement la porte et sourit avec son visage insouciant habituel.

"Eh bien, je ne portais pas de peignoir aujourd'hui, alors je me demandais si ça irait... mais je l'ai découvert. Je suis vraiment désolé, Cyril."

"... ne t'excuse pas"

Cyril serre les poings, comme pour retenir sa colère incontrôlable.

Alors que Cyril se mordait la lèvre et restait silencieux, Raoul se gratta les cheveux roux et parla sur un ton qui ressemblait à une bavardage.

"Ma grand-mère et d'autres sont tombés, ainsi que le fiancé de Rei... J'avais l'impression que je devais faire de mon mieux... C'est pourquoi j'ai utilisé la Forteresse Rose lors des récents dégâts à grande échelle du dragon... J'ai tout donné."

Lors de l'attaque à grande échelle des dragons, des ptérosaures, des dragons de terre et des dragons de feu ont attaqué la capitale royale en même temps.

Cependant, Cyril avait entendu dire que la forteresse rose de Raoul ne permettait pas au dragon de l'envahir – grâce à cela, les dégâts étaient réduits au minimum.

Il y a eu quelques blessés à cause des dégâts du dragon, mais aucun décès.

Dans le pire des cas, il ne serait pas surprenant que des centaines, voire des milliers de personnes soient blessées.

Compte tenu de l’ampleur des dégâts causés par le dragon, c’est un miracle.

(N'est-ce pas une grande réussite ? Ne devrait-on pas en faire l'éloge ?)

Cependant, les gens regardent la Sorcière des Épines non pas avec gratitude mais avec admiration.

Ce qui y réside, c'est la peur de Raul, qui contrôle la Forteresse des Roses, qui était contrôlée par la pire et la pire des sorcières, la première Sorcière Épine.

"J'emprunte le pouvoir de la première génération, donc, eh bien, c'est effrayant. Ouais. Donc, je suppose qu'on n'y peut rien."

"Je ne peux pas m'en empêcher!"

Cyril crache sa colère.

Les évaluations doivent toujours être justes et justes. Cyril ne supporte pas que des personnes qui devraient être correctement évaluées soient critiquées.

"Vous avez fait un travail digne du nom des Sept Sages, n'est-ce pas !? Dans ce cas, vos actes doivent être correctement évalués !"

Raul écarquilla les yeux et regarda Cyril.

Deux belettes sortirent la tête du col de la veste de Cyril et dirent.

"C'est le Cyril habituel."

"C'est le Cyril habituel."

"...Alors qu'est-ce que ça veut dire ?"

Il n’y aura plus personne désormais et il ne sera plus nécessaire de cacher Touré et Piquet.

Cyril posa les deux belettes sur ses épaules et regarda Raoul qui était abasourdi.

"Il ne devrait jamais arriver qu'un responsable de la Library Society perturbe l'ordre d'une bibliothèque. Je regrette d'avoir crié sur cette scène. Cependant, je n'ai pas l'intention de retirer mes propos."

Cyril dit smack, et le beau visage de Raoul se déforme.

Raoul a ri. C'était un sourire tremblant, ruinant la beauté que l'on disait être héritée de la première génération.

"Hehehehehe, hehe, hein heh... nihi..."

"...Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Eh bien, hehehehe..."

Cyril fronce les sourcils et regarde Raoul.

"Combien de temps vas-tu rire paresseusement ? Je vais à la Salle des Livres Interdits !"

Cyril ramassa une lanterne accrochée au mur et se mit à marcher.

Raul a également pris une lanterne et a marmonné en suivant rapidement Cyril.

" Si Monica était là, je suis sûr qu'elle dirait : " C'est comme d'habitude Cyril. " "

La lanterne faillit glisser du bout des doigts de Cyril.

Raul se tient à côté de Cyrille, qui soutient précipitamment de l'autre main la lanterne qui allait tomber et la reprend rapidement.

"Allons-y, Cyrille."

Raul dit cela et commença à marcher à côté de Cyril.