Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

La résidence du Baron Maywood est située dans un quartier calme et vallonné, dans un coin de campagne.

Des moutons et des vaches paissaient sur la large colline dégagée, les moutons grognaient en broutant, les vaches meuglaient en broutant, et Lana Collette criait : « J'en ai assez ! alors qu'elle mangeait désespérément des scones dans le salon de thé du manoir du baron.

"Whoa, quel idiot, Cliff ! Tu es tellement stupide ! Whoa, whoa !"

A la place en face de Lana, qui mangeait un scone avec colère, Mme Claudia Maywood, épouse de Neil, le fils aîné du baron Maywood, sirotait sa tisane, dégageant une atmosphère sombre.

"...En d'autres termes, le nouveau président excité de l'entreprise l'a accidentellement laissé échapper devant sa secrétaire, faisant en sorte que quelqu'un qui n'était pas conscient de son amour en prenne conscience..."

Claudia remit la tasse de thé sur la soucoupe et dit quelque chose avec un visage comme si elle disait que c'était un non-sens du fond de son cœur.

"...C'est comme une farce."

Lana, qui est celle qui a commencé la comédie, baisse la tête, impuissante, tout en s'essuyant la bouche avec une serviette.

"Je me sens vraiment mal pour Monica... Ah, je n'aurais jamais pensé que Cliff dirait quelque chose comme ça..."

Après le dévoilement de sa nouvelle robe, Monica se rend compte qu'elle est amoureuse de Clifford et qu'elle se fiche de ce que dit Lana.

Si c'était vrai, elle voulait retourner à Southern Doll tout en suivant Monica, mais Lana avait d'autres négociations commerciales, elle n'a donc pas pu retourner à Southern Doll avec Monica.

Après la réunion d'affaires, Lana ordonne à Clifford de retourner d'abord à Southern Doll, et elle rend visite à Claudia au manoir Maywood.

Lana voulait parler de Monica à quelqu'un. Cela dit, Monica, y compris les gens qui l’entourent, ont un parcours et des circonstances très particuliers. Ce n'est pas quelque chose dont vous pouvez discuter avec n'importe qui.

Claudia, qui connaît la situation et s'exprime avec fermeté, était la personne idéale à consulter.

"Eh bien, je pensais que tu voulais que Monica s'en rende compte un jour, n'est-ce pas ? Mais ça ne veut pas dire ça de cette façon... ah... Hé, ton frère n'agit-il pas comme s'il était conscient de Monica d'une manière ou d'une autre ?"

"... Je ne peux pas le savoir parce que je me suis marié dans une autre famille."

Claudia n'a pas l'air de s'en soucier vraiment.

Lana n'était pas amusée par l'attitude insouciante de Claudia et faisait une grimace enflée.

"Quoi, tu ne soutiens pas Monica?"

"... Je me fiche des histoires d'amour des autres. C'est juste qu'il vaut mieux que mon frère épouse quelqu'un avec une personnalité imparfaite plutôt que d'épouser une femme stupide qui détruit la famille du marquis de Highorn."

En ce sens, la demande en mariage avec Miss Aurelia Harvey de la famille Marquis de Bersting, dont on parlait il y a quelque temps, n'était probablement pas une mauvaise idée pour Claudia.

Lady Aurelia est une jeune femme à la personnalité modeste et réputée excellente.

Lana pense que si le mariage de Cyril avec Lady Aurelia est rompu, alors il doit penser à Monica.

Lana savait que le protégé de Monica avait des sentiments pour elle.

Lana ne veut pas le nier de cette façon, mais Lana veut toujours chérir les sentiments de son amie Monica.

« La demande en mariage avec Lady Aurelia a échoué, n'est-ce pas ?

"... Pour être exact, l'accord est en suspens. La raison n'est pas claire et diverses rumeurs circulent."

Lorsqu'il s'agit de mariage, Lady Aurelia et Cyril se contentent de dire : « C'est une perte de temps pour moi », mais ne disent rien d'autre.

Par conséquent, son entourage a commencé à soupçonner que quelque chose s’était passé entre eux deux.

Lana croisa les bras et réfléchit un moment.

Même si j'avais une conversation informelle avec Claudia, je ne pouvais obtenir aucune information utile.

Si tel est le cas, vous devez vous concentrer sur les informations que vous souhaitez.

"Avec quel type de personnes votre frère est-il sorti jusqu'à présent ?"

Une fois que vous savez quel type de personne Cyril aime, vous pouvez donner quelques conseils à Monica avec désinvolture.

Si j’avais pu connaître leurs préférences en matière de coiffure, de maquillage et de vêtements, je l’aurais fait. Ce domaine est la spécialité de Lana.

... Mais Claudia avait l'air de ne pas se soucier du sujet de la météo et l'a simplement laissé échapper.

"... Il n'y a aucun moyen qu'il le sache. Depuis qu'il a été adopté, il étudie tout le temps."

"Mais, ton frère, les escortes féminines ne sont pas parfaites !"

Lorsque Lana s'y est opposée, Claudia a relevé le coin de ses lèvres et a souri comme une méchante sorcière.

"... Uniquement les escortes. Je ne peux agir que selon le manuel, donc je suis le genre de personne qui est désillusionnée parce que je ne peux pas avoir une conversation intelligente... Neil est tellement décontracté et attentif, n'est-ce pas ?"

« Je suis tombée amoureuse de toi si facilement. Au fait, ton mari est-il absent aujourd'hui ?

Après avoir obtenu son diplôme de la Serendia Academy, le mari de Claudia, Neil Clay Maywood, aide son père, qui est médiateur, à travailler.

Comme je ne l'ai pas vu au manoir aujourd'hui, la prédiction de Lana selon laquelle il doit travailler comme médiateur semble être correcte.

Claudia appuya mollement son dos sur le dossier de la chaise et inclina le haut de son corps avec raideur, comme une poupée dont les ficelles auraient été coupées.

"...Le travail de Neil est de servir de médiateur... De plus, cette fois, il travaille avec cette femme... Bridget Graham, la secrétaire diplomatique. Une réunion entre d'anciens responsables du conseil étudiant, une conversation animée... ah, c'est dérangeant."

"Ton idée est plus troublante. Si tu avais à ce point peur de tricher, tu aurais dû me suivre."

Lana sait que Claudia accompagne Neil lorsqu'il est absent du manoir pour affaires.

Je lui avais rendu visite, mais j'avais pensé que Claudia pourrait être absente cette fois aussi.

En réponse à Lana, Claudia marmonna pour elle-même en grattant avec ses doigts les cheveux noirs qui tombaient sur ses joues.

"...Vous n'y pouvez rien. Neil dit : "Vous ne devriez pas emmener votre femme enceinte avec vous."

"Hein, je suis enceinte... Quoi ?!"

Lana ne pouvait s'empêcher de regarder Claudia.

Il est toujours mince et grand, mais maintenant que j'y pense, les vêtements qu'il porte aujourd'hui ont un design ample qui ne serre pas son abdomen.

Claudia murmura doucement en se frottant le ventre alors que Lana ouvrait la bouche.

"La famille Highion Marquis est une famille plus spéciale que vous ne le pensez. Les gens qui héritent de ce sang ont des relations difficiles... Alors oui. Trop fort, c'est juste."