Chapitre 404: Chapitre 404 (FR)

Ce jour-là, le jeune Earl Barney Jones d'Umberd assistait à une réunion de la Guilde des Mages, vêtu d'élégantes robes noires et portant la baguette d'un sorcier senior.

La magie est un passe-temps réservé aux aristocrates, mais le nombre de personnes possédant des qualifications avancées de magicien est limité.

En tant que jeune seigneur, Barney portait souvent l'apparence d'un magicien senior lors des rassemblements liés aux magiciens afin de ne pas être sous-estimé.

En particulier, la réunion d'aujourd'hui aura lieu au siège de la Guilde des Magiciens, et plusieurs Sept Sages seront également présents.

(La rumeur veut qu'un disciple de la Sorcière Silencieuse vienne aujourd'hui...)

Bernie entra dans le petit auditorium du siège du syndicat, s'assit légèrement en retrait du centre et regarda le podium. Désormais, Monica Everett, la Sorcière du Silence, expliquera la technique dans ce petit auditorium.

La technique que je vais expliquer consiste à éliminer les ombres contrôlées par l'ancien outil magique Zoé la Gloutonne.

La plupart des humains qui ont été suspendus à cause des attaques de Zoé la Gourmandise ont été réanimés, mais au cas où quelque chose de similaire se produirait à l'avenir, la technique sera partagée et les recherches se poursuivront.

En tant que personne ambrée qui manipule de gros outils de magie médicale, Barney avait besoin de comprendre cette technique... mais en tant que Bernie, il ne pouvait s'empêcher d'être aussi préoccupé par son apprenti que par l'explication de la technique.

Dans le monde des magiciens, les disciples sont insignifiants. Peu importe la qualité d'un enseignant, si l'élève lui-même n'a aucune réussite ou réalisation, il ne sera pas particulièrement reconnu. Presque synonyme de serviteur.

Pourtant, Bernie était secrètement choqué que Monica ait pris son apprenti.

(Si le disciple de ma rivale est trop sans scrupules, moi, la rivale de Monica, j'aurai également des ennuis !)

Comment choisir une robe, comment la porter, comment manipuler l'ourlet, où se tenir, comment s'incliner, comment tenir un bâton, comment saluer – même les magiciens ont des manières détaillées.

Quoi qu'il en soit, il fut décidé que Monica ne pourrait rien dire de dur à son élève. C'est pourquoi, lorsque j'ai un problème avec le comportement de mon disciple, je dois être strict.

Bernie Jones, comte d'Umbered, est l'éternel rival de la sorcière silencieuse Monica Everett !

Alors que Barney y réfléchissait secrètement, la porte devant lui s'ouvrit. À ce moment-là, le bavardage s’est soudainement arrêté.

La première personne à entrer dans la pièce était une petite femme aux cheveux châtain clair élégamment attachés et au maquillage élégant - Monica Everett, les Sept Sages (Sorcière silencieuse), portant des robes richement brodées et portant une canne aussi longue que son corps.

La Monica que Bernie savait être agitée lorsqu'elle apparaissait en public, les yeux vitreux et les doigts pétrissant à grande vitesse, mais maintenant elle regarde droit devant elle avec une expression curieuse sur le visage. Je ne porte même pas de cagoule.

Elle avait l’air nerveuse et avait un certain poids sur les épaules, mais elle restait calme. Mes jambes et mes mains ne tremblent pas.

Derrière lui se trouvait un jeune homme tenant des documents enroulés. C'est un grand jeune homme aux cheveux blonds. Il porte une robe avec une cape dont le motif ressemble à un manteau.

La couleur de la robe est d'un noir calme. Pour les chaussures, elle a choisi des bottes noires assorties à sa robe et ne portait aucun accessoire flashy.

La capuche d'une robe de magicien est une tenue de soirée, donc c'est bien de la porter, mais dans ce cas, je ne l'ai pas portée pour correspondre à mon maître.

Il n'y a aucun lésin sur son apparence, et sa tenue vestimentaire est digne d'un disciple qui suit son maître.

(Eh bien, il est naturel d'avoir des goûts personnels. Ce qui est important, c'est le comportement et le caractère.)

Les disciples de Monica distribuent rapidement des documents, épinglant de grands documents en papier sur le tableau devant eux. Parce qu'elle est grande, elle peut accomplir en un éclair des tâches qui seraient difficiles pour Monica.

Après avoir terminé les préparatifs de la présentation, Monica, son professeur, lui confie la canne.

Monica a probablement juste dit : « S'il vous plaît » et lui a tendu la canne sans réfléchir.

Mais certaines personnes ici l’ont remarqué.

Le disciple qui recevait la canne s'inclina correctement, puis tourna la canne de côté et la reçut à deux mains.

Ensuite, j'ai simplement mis en place la canne que mon maître m'avait confiée et je l'ai tenue dans ma main droite, tout en la soutenant avec ma main gauche. Le disciple avait perfectionné l’étiquette de ne jamais laisser le manche de la canne toucher le sol.

À ce moment-là, Monica s’approche du disciple avec un regard sur le visage et lui parle à voix basse. C'était une voix douce, mais je pouvais l'entendre parce que c'était un auditorium calme.

"Ike, Ike, laisse ta canne là-haut, d'accord ?"

"Non, s'il te plaît, reste comme ça, mon maître."

Ce disciple le sait.

Lorsqu'un disciple confie le bâton de son maître, c'est le signe que son maître lui fait confiance. C'est un grand honneur.

Et peut-être que Monica ne comprend pas vraiment. C'est l'expression sur son visage qui dit : « J'aimerais pouvoir l'appuyer là-haut. » J'ai mal à la tête.

(Le bâton des Sept Sages est un grand honneur pour un magicien ! Ce ne serait pas une bonne idée de le laisser appuyé contre lui... !)

L'explication de la technique par Monica a alors commencé, mais pendant l'explication, qui a duré plus d'une heure, le disciple n'a jamais touché le sol avec sa canne et est resté silencieusement debout près du mur sans perdre sa posture.

Tout en regardant droit dans les yeux le maître qui commentait sur scène avec ses yeux bleus.

＊ ＊ ＊

"Eh bien, en parlant de la Sorcière Silencieuse, j'ai entendu dire qu'elle se montre rarement en public."

"C'était une très bonne explication. Je n'aurais jamais pensé que ce serait incroyable pour toi de pouvoir maîtriser une telle technique par toi-même, même si tu es encore jeune."

"En fait, j'ai un fils qui a presque mon âge..."

Après la séance d'explications techniques dans l'auditorium, un buffet sera servi dans une autre salle.

Lors du rassemblement, des voix se sont fait entendre louant les réalisations de la Sorcière Silencieuse.

Tout aussi souvent, j’entends les voix de personnes qui complotent pour attirer la sorcière silencieuse dans leur vie.

Bien que Monica soit issue d’un milieu plus populaire, elle est désormais l’une des plus grandes héroïnes de ce pays.

De plus, dans ce lieu où se rassemblent les personnes liées à la magie, nombreux sont ceux qui souhaitent qu'un jeune homme doué en magie soit le conjoint de leur enfant.

(Quoi qu'il en soit, puisqu'il s'agit de Monica, je suis sûr qu'ils n'ont pris aucune précaution à cet égard.)

Barney regarda l'entrée du lieu de rassemblement social.

Monica n'a pas encore été vue sur les lieux, probablement en train de nettoyer le matériel qu'elle a utilisé pour son commentaire. Si tel est le cas, lorsque Monica viendra dans cette pièce, je devrai lui parler rapidement et réfléchir à la manière de traiter avec les personnes qui suggèrent des fiançailles.

Certaines personnes viendront probablement saluer Monica, mais si Barney Jones, comte d'Umberd, parle de travail avec la sorcière silencieuse, personne ne l'interrompra et ne commencera à parler de relations frivoles.

Ah, quel rival attentionné il est.

(Eh bien, on dirait qu'elle a un peu appris à apparaître devant les gens ces derniers temps, mais elle est encore un peu timide et ne peut pas donner de réponse pleine d'esprit...)

Alors que je croisais les bras et critiquais mon rival, la salle est soudainement devenue bruyante.

Quand j'ai levé les yeux, Monica, vêtue des robes des Sept Sages, est entrée dans le lieu de la réunion sociale, et deux hommes attendaient derrière elle.

＊ ＊ ＊

Nero, qui était venu manger au buffet, regarda autour de lui dès qu'il entra dans la salle, et ses yeux s'illuminèrent lorsqu'il vit les tables à manger alignées contre le mur à sa droite lorsqu'il entra dans la pièce.

"Hé, hé, tu peux manger tout ça, non ? C'est bon, non ?"

"Pas plus", soupira Monica.

Néron était tellement préoccupé par la nourriture qu'il avait probablement oublié qu'il était ici en tant que serviteur de la Sorcière Silencieuse.

À la place de Monica, Isaac a doucement poignardé son ongle.

"J'espère que c'est fait avec modération. Je doute de l'intégrité de la Sorcière Silencieuse."

"N'est-ce pas une violation de l'étiquette que de simplement monter sur une assiette ? Laissez-moi faire, je vais vous montrer les techniques d'empilement que j'ai cultivées aux échecs."

Le jeu d’échecs auquel Néron fait référence consiste simplement à empiler des pièces. Quelle quantité de nourriture comptez-vous accumuler dans votre assiette ?

Cependant, avant de pouvoir s'arrêter, Nero se dirigea rapidement vers la table à manger.

"Ah, déjà... Néron..."

Monica leva les yeux vers Isaac tout en laissant échapper une voix exaspérée. Isaac remarque le regard et regarde Monica. Haha, on dirait qu'il la regarde, mais c'est plutôt un "qu'est-ce qui ne va pas ?" regarder.

"Ike, est-ce que ça va si je ne mange pas ?"

"Je ne peux pas laisser mon apprenti manger sans mon maître."

C'est troublant. Monica devient nerveuse dans des endroits comme celui-ci et n'a pas beaucoup de nourriture dans la gorge.

Mais peut-être qu'Isaac a faim. Isaac, contrairement à Monica, est une personne qui mange beaucoup.

"Ike, Ike"

"Ouais?"

Monica se redressa et murmura à Isaac à son oreille.

"Si tu as faim, Ike peut manger autant que tu veux. Ou veux-tu que j'emballe les restes pour toi ? Ensuite, nous pourrons les manger en secret dans la salle d'attente."

"Peut-être que le moi en toi a toujours faim?"

«Ike est un gros mangeur.»

Isaac mit sa main sur sa bouche et laissa échapper un rire. Les coins tombants de ses yeux sont l’angle d’un sourire.

" Merci de votre inquiétude, mais je vais bien. Et vous ? Même si vous n'avez pas faim, vous avez soif, n'est-ce pas ? Dois-je vous apporter quelque chose à boire ? "

Monica était sur le point de répondre que j'allais bien, mais elle a repéré une personne familière en diagonale devant elle.

Un homme de grande taille portant la robe des Sept Sages, avec des cheveux blonds jaunâtres ─ « Magicien Tueur de Dragons » Silas Page.

Silas se dirigea rapidement vers elle, s'arrêta devant Monica et se pencha pour s'incliner.

"Chut, sœur silencieuse!"

« Silas-san, allez ! C'est tout !

Immédiatement, Isaac s'approcha de Silas avec un visage impassible.

"...Silas-nii-san, s'il te plaît, arrête d'enseigner des mots étranges à mon maître."

"C'est étrange. Je suppose que tu es vraiment intéressé."

Monica acquiesce également en accord avec Cyrus.

Silas est le cadet de Monica, mais elle veut toujours apprendre le plus possible de son cadet. C'est ce que Cyrus appelle « l'esprit ».

Il y a quelque temps, Silas est venu rendre visite à Southern Doll avec du matériel pour une recherche commune. À ce moment-là, dit Isaac à Silas en parcourant les documents.

"Dans ce cas, je voudrais vous demander de vérifier la fuite de pouvoir magique lors de la connexion du sort. J'ai déjà fait les calculs pour vous."

Même si ce n’est pas une tâche impossible, cela reste une tâche lourde.

Silas a été horrifié par l'épaisseur du tissu et son visage s'est tendu, mais quand Isaac a ajouté : « Enchanté de vous rencontrer, chef », il lui a tapoté la poitrine et a répondu : « Enchanté de vous rencontrer, chef. »

"Oh, allez!"

Poursuivre. Ces mots semblaient très fiables et merveilleux à Monica.

J'aimerais dire cela si quelqu'un me le demande un jour. Monica le pensait secrètement, alors quand elle a pu dire ces mots à Raul l'autre jour, elle était très heureuse.

Se souvenant de cette époque, Monica envoie de l'aide à Cyrus, qui est acculé par Isaac.

"J'ai l'impression que les paroles de Silas-san sont très fiables."

Pour une raison quelconque, Isaac resta silencieux aux paroles de Monica, et Silas leva fièrement la joue et renifla.

"Avez-vous entendu cela, Ike ? On m'a dit que j'étais fiable. Eh bien, comme on l'attend de vous, Mme Ike, vous avez l'œil pour les hommes !"

"Même si vous ne faites pas tout votre possible pour imiter Silas-nii-san, vous êtes assez fiable, mon maître."

"Hé, petit frère. Il est temps de me relever."

＊ ＊ ＊

A l'écart, Bernie Jones restait silencieux.

(……grand)

Les deux premières personnes que Monica a amenées avec elle étaient un homme aux cheveux noirs vêtu de robes à l'ancienne et un apprenti aux cheveux blonds. Les deux étaient grands.

L'homme aux cheveux noirs est absent maintenant, mais le <Dragon Slayer Magician> qui est venu le remplacer est également un gros problème.

(Non, ce n'est pas parce que vous êtes grand que vous êtes génial. Les capacités d'un magicien n'ont rien à voir avec la taille.)

À ce moment-là, les cheveux noirs qui étaient allés chercher la nourriture revinrent vers Monica.

"Hé, Monica ! C'est délicieux ! Junior, fais-le la prochaine fois ! Fais-le deux fois plus gros !"

Il y en avait trois gros. C'est maintenant un mur. La petite Monica est à peine visible.

Pendant que Bernie se mordait la lèvre, un autre homme de grande taille s'est approché de Monica et des autres.

Un grand homme aux cheveux noirs et à la barbe noire ── Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon.

"Oh, tu es un tueur de dragon silencieux ! Tu es jeune, donc tu es excité."

"Ah, <Cannonball Magician>-sama, hier c'était... ah, rien."

"Hmm ? Avez-vous rencontré Silence hier ?"

"Ce n'est rien, ce n'est rien, hier je pensais à la force de la barrière défensive pour contrer la technique du sextuple renfort..."

La Sorcière Silencieuse est entourée de quatre grandes personnes et est excitée.

Le disciple blond, le serviteur aux cheveux noirs, le magicien tueur de dragon, le magicien boulet de canon --- ces grands gars ne font rien de particulier, mais il suffit d'être là ! Aube! Brûler! Je pensais avoir entendu un son. Bien sûr, c'était l'hallucination de Barney.

"Mmm, mm, mm, mm."

Ah, j'ai même entendu des hallucinations nostalgiques... En y réfléchissant, mes épaules étaient lourdes. Le sang s’est écoulé de tout mon corps et ma gorge a tremblé.

Barney bougea les yeux et regarda derrière lui alors qu'il l'entendait fredonner.

La personne qui souriait était un autre grand homme aux cheveux roux – Hubert Dee, mon aîné du temps de Minerva.

"N'est-ce pas un visage familier ? Hé, c'est Earl-sama."

"Gyaaaah… !?"

Barney cria, ignorant la honte et les rumeurs. Cependant, une main se tendit et couvrit rapidement la bouche de Barney.

"Pourquoi es-tu ici ? Après avoir appris le sort pour supprimer les ombres et aidé à sauver des vies à Minerva, mon interdiction a été annulée. La Guilde des Magiciens m'a également remercié de m'avoir invité."

c'était. Cet homme a un problème de personnalité fatal, mais il est extrêmement talentueux en tant que magicien.

De plus, Hubard est le neveu du Cannonball Wizard. Il y a un certain nombre de personnes dans le syndicat des magiciens qui sont favorables à Hubard.

"Le grand outil de magie médicale Amberd qui a été apporté à l'institut de recherche magique était génial, n'est-ce pas ? J'étais également présent lors de l'activation. Hé, pouvez-vous m'en montrer plus, Earl ?"

La vue du pauvre Barney, empêtré avec Hubert, ne peut pas être vue par Monica, qui est entourée par le mur de l'homme géant.

Barney voulait vraiment retourner au manoir et dormir maintenant.