Chapitre 290: Chapitre 290 (FR)

La magie des flammes doublement améliorée libérée par Glenn engloutit le sol avec un son explosif, provoquant un enroulement de vapeur tout autour.

L'intensité du son fit crier Monica derrière Cyril et grincer des dents.

"A-Aba, euh, Glenn... d-dada, ça va, hyo-ka..."

A vrai dire, Cyril n'est pas non plus sans inquiétude.

La magie des flammes doublement améliorée libérée par Glenn était plus puissante que ce à quoi Cyril s'était attendu. Ce pouvoir dépasse de loin la magie à double renforcement d’un magicien senior.

Même s'il s'inquiétait de savoir s'il était impliqué ou s'il était capable d'atteindre son objectif en toute sécurité, Cyril regarda droit devant lui et dit avec force.

"C'est bon. Croyez en mon junior."

"Ha, ha, oui...!"

Même si elle a encore tendance à bégayer, son « oui » final fut plein de force.

Cyril tourne légèrement la tête, se retourne vers Monica et sourit légèrement.

"C'est une bonne réponse."

Monica, qui a perdu la mémoire et a peur des gens, a pu retrouver la parole petit à petit grâce au dévouement de Lana et Carina, mais Cyril estime que la présence de Glenn est également très importante.

Monica, qui a perdu la mémoire, a particulièrement peur des hommes de grande taille et aux voix fortes. Glenn correspond à ces deux catégories.

Par conséquent, même après que Monica ait quitté la pièce, elle avait toujours peur de Glenn, mais comme Glenn lui parlait amicalement, Monica a progressivement commencé à s'ouvrir à Glenn.

C'est pourquoi il a accepté de monter sur le dos de Glenn, qui utilise la magie du vol.

(J'ai eu la chance d'avoir un junior)

...Cependant, comme Glen ne s'est pas présenté depuis un moment, Cyril commence à s'inquiéter.

Je me demande s'il a été pris dans la magie des flammes et s'il est en train de se brûler, alors je me demande s'il ne vaudrait pas mieux le laisser se calmer.

La zone où se trouvait Théodore était un terrible mélange de vapeur, de poussière et de brume noire, et Cyril ne pouvait pas voir ce qu'il y avait de l'autre côté.

Alors que Cyril s'agitait secrètement, il vit une petite silhouette sortir de la brume noire et courir vers lui. La belette blanche──C'est Thulé.

Pique, qui tenait le dragon d'eau sous contrôle au bord de la mer, revient également ici.

Thulé sauta sur l'épaule de Cyril et murmura dans sa barbe.

"Je suis à la maison, Cyril."

"Je suis désolé de t'avoir poussé à te pousser. Es-tu blessé ?"

"Je vais bien. Et Glenn… écoute."

Thule pointe vers l'avant avec sa patte courte.

C'est Glenn qui fend la vapeur et la poussière et vole vers nous à basse altitude.

Glenn a un air fier sur son visage alors qu'il tient un mouchoir enveloppé dans sa main droite.

"Vice-président, je l'ai apporté!"

Dans les mains de Glenn se trouve le <Fairy Jewelry Cloth> fabriqué par Karina.

Karina a fabriqué deux outils.

Un tissu à bijoux féerique qui peut sceller des objets emballés tout en étant imprégné de pouvoir magique, et une boîte à bijoux de fortune conçue pour ressembler à Zoé la gourmandise.

Après avoir utilisé la magie du feu à double renforcement, Glenn a enveloppé Zoe la gourmande dans du tissu à bijoux féerique et l'a récupérée, puis a roulé la boîte à bijoux de fortune jusqu'aux pieds de Théodore.

La « boîte à bijoux de fortune » ressemble à une farce d'enfant, mais elle est équipée d'un dispositif qui active une puissante magie de foudre lorsque vous essayez d'ouvrir le couvercle. À présent, Théodore serait paralysé et incapable de bouger.

"Bravo, Glen Dudley!"

Zoé la Gourmandise est emprisonnée dans ce mouchoir. De l'intérieur du colis, une faible voix peut être entendue disant : « Onakahetta, Onakahetta ».

"〈Zoé de la Gourmandise〉, je veux que tu rendes ce que tu as pris aux gens… tout d'abord, les souvenirs de Monica."

──Yada yada yada yada !

» grommela une jeune voix à travers le mouchoir.

Cyril haussa les sourcils et regarda le mouchoir dans la main de Glenn.

"Vos actions sont du pillage ! Cela ne peut pas être toléré !"

──Yada yada yada yada !

Au moment où Cyril s'apprêtait à se pencher pour en demander davantage, Piquet tendit la main et déplaça légèrement l'emballage du mouchoir. Ensuite, il n’exposa que la partie correspondant au trou de la serrure et poignarda la gemme verte qui y était sertie avec un poignard de glace.

Ce fut un mouvement rapide qui ne prit que quelques secondes à Cyril pour s'arrêter.

"rayon"

──Aaaaaaa ! ! Itaï itaï itaï itaï ! !

<Gluttony Zoe> crie d'une voix aiguë.

Avant que Cyril ne puisse le gronder, dit calmement Pique.

"Le sermon de Cyrille est long"

"Mmm..."

Lorsque Cyril retroussa les lèvres et resta silencieux, Glenn laissa échapper une voix comme s'il avait réalisé quelque chose et regarda le paquet de mouchoirs dans sa main.

Le mouchoir enveloppé tremblait un peu.

Glenn ouvrit un peu le couvercle de la boîte à bijoux tout en l'enveloppant dans un mouchoir, et quelque chose coula du petit interstice. C'est une sphère noire de la taille d'une vignette. Cela ressemble aussi à des bonbons.

Lorsque la masse toucha le sol, elle se brisa avec un bruit fugitif. La masse brisée se transforme en une petite brume noire et disparaît.

Au même moment, le corps de Monica s'inclina. Cyril tenait précipitamment le petit corps qui était sur le point de tomber au sol.

"Monica !?"

"Monica, ça va !?"

Même lorsque Cyril et Glenn l'appelèrent, il n'y eut aucune réponse, et Monica ferma les yeux et gémit, essayant de retenir un mal de tête.

Est-ce que c'est son souvenir qui revient ? Les choses s'améliorent-elles ?

Comme c’est sans précédent, Cyril ne peut pas juger.

Alors que Cyril panique, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, prend la parole.

"Il est probable que ce qui a été retiré prend du temps à s'installer. Je vais juste attendre et voir ce qui se passe."

Si oui, dois-je déménager ? Pendant que Cyril y réfléchissait, Glenn marmonna pour lui-même.

"Vice-président... Je viens de réaliser quelque chose que je n'aime pas..."

"Dites-moi."

"J'aurais dû enfermer Zoé de la Gourmandise, mais pourquoi cette chose noire et pelucheuse est-elle toujours là ?"

Cette brume noire débordait de <Gluttony Zoe>. Ensuite, il y a deux choses auxquelles je peux penser.

Soit la capacité de scellement de <Fairy Jewelry Cloth> est faible, soit cette brume noire est déjà devenue indépendante de <Gluttony Zoe>.

Cyril s'est agenouillé sur le sol, tenant toujours Monica, et a regardé <Zoe of Gluttony> enveloppée dans un mouchoir dans les mains de Glenn.

« Sophocle, s'il te plaît ! »

"Hmm"

Sur le majeur droit de Cyrille, Sophocle, la clé de la sagesse, brille d'or. La main droite de Cyril s'est levée et il a dessiné une formule magique dans les airs, et des lettres magiques dorées sont apparues avec elle.

La formule magique brillante devient une ceinture et entoure <Zoe of Gluttony> entre les mains de Glenn.

« Au nom de Sophocle, la Clé de la Sagesse, je scelle cette personne ici ! »

En accord avec la voix de Sophocle, la clé de la sagesse, Glen sortit rapidement le tissu à bijoux féerique.

Une bande dorée s'accroche à Zoé de la Gourmandise exposée --- le sceau devrait maintenant être complet.

Cependant, la brume noire n’a pas disparu.

(Le <Tissu à bijoux de fée> fabriqué par Miss Baal fonctionnait correctement. Ensuite, cette brume demeure...)

À ce moment-là, la brume noire qui flottait autour de mes pieds commença à se déplacer dans la direction opposée du vent.

Comme si elle avait une volonté, la brume noire se rassembla en direction de Théodore.

＊ ＊ ＊

Ils ont déchiré le cou d'un dragon noir déguisé en humain et lui ont transpercé le cœur... Malgré cela, Isaac et Silas n'ont jamais baissé leur garde. Ils conservent chacun leur poignard à eau et leur lance de tonnerre.

(Néron a dit que s'il était blessé sous sa forme de chat, cela pourrait être mortel... mais je ne l'ai pas réellement confirmé.)

Il est fort possible que les positions des points vitaux soient différentes de celles du corps humain, ou que le corps retrouve sa forme originale juste avant la mort.

Juste pour être sûr, Isaac s'est agenouillé à côté de Théodore, qui était allongé sur le ventre, et a vérifié son pouls. Il n'y a pas de pouls. Ce corps est définitivement mort.

Lorsqu’un dragon de rang supérieur se transforme en humain et meurt, restera-t-il un cadavre sous sa forme humaine ? Si tel est le cas, il est logique qu’il existe peu d’informations sur les carcasses de dragons de rang supérieur.

(... Cependant, même si le titulaire du contrat est décédé, pourquoi cette brume noire subsiste-t-elle ? Est-elle causée par <Gluttony Zoe> ? Même si le titulaire du contrat décède, <Gluttony Zoe> continue de fonctionner ?)

La « Clé de la sensibilité, Sophocle » de Cyrille devrait être capable de sceller « Zoé de la gourmandise ». Il serait peut-être préférable de les appeler pour qu'ils le scellent immédiatement.

Juste au moment où Isaac se levait et regardait au-delà de la vapeur et de la poussière, Cyrus attrapa Isaac par la peau du cou et cria.

"Ike, recule !"

Silas balança sa lance alors qu'il éloignait Isaac de Théodore. Cependant, une ombre noire s’enroule autour de cette lance.

Théodore était allongé face contre terre, et au lieu de sang, une ombre noire jaillissait de la blessure à son cou. Il s'étend comme un serpent et s'enroule autour du bâton de Silas.

De plus, l'ombre s'étendit et rampa jusqu'au bras droit de Silas.

"Silas-nii-san !?"

"Merde... bon sang !"

L'ombre qui rampait sur le bras de Silas continuait de se diriger vers son épaule. Essayez-vous de contrôler tout mon corps comme ça ?

Silas lâcha son bâton, utilisa sa main gauche pour couvrir l'ombre de sa main droite et chanta rapidement. La magie de la foudre libérée par sa main gauche attaque les ombres envahissantes et Silas lui-même.

« Gah, guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… Je suppose que tu es toujours en vie… ! »

Théodore, qui était allongé sur le ventre, se relève devant Silas qui gémit.

Une ombre noire collait aux blessures au cou et au cœur, censées être mortelles, comme des croûtes.

Quand Théodore s'est réveillé, il souriait impuissant, les sourcils baissés, tout comme la première fois que je l'ai vu... avec un visage taché de sang frais.

Il n'y a ni haine ni colère. Théodore a dit comme si de rien n'était.

"La magie noire est le pouvoir qui gouverne la mort. C'est pourquoi elle peut mettre quelqu'un en animation suspendue... De cette façon, elle peut aussi arrêter temporairement la mort."

Selon les informations recueillies auprès de Melissa, Théodore semble avoir coupé une partie de Zoé la gourmande et l'avoir logée dans son propre corps.

Peut-être que Théodore augmentait la quantité d'ombres dans son corps. C'est au point que la majeure partie de son propre corps est rongée par les ombres.

Isaac a crié à Cyril qui était loin.

"Cyril ! Sceau Zoé de la Gourmandise !"

"Je l'ai déjà fait ! Mais ça..."

Isaac réfléchit rapidement en écoutant la voix criante de Cyril.

Le scellement de <Zoé de la Gourmandise> est déjà terminé. Malgré cela, Théodore a une grande quantité d'ombres dans son corps et les manipule.

(Avez-vous pris part au pouvoir de Zoé la Gloutonne pour vous-même... !)

Si l’entrepreneur était un humain, son corps se serait effondré depuis longtemps et serait devenu inutile. Cependant, le corps du dragon noir, doté d'une grande résistance magique, a rendu cela possible.

Ce qui se trouve maintenant devant moi est un monstre dont la peau de forme humaine est remplie de l'énorme pouvoir magique du dragon noir et de <Zoé de la Gourmandise>. Ce n’est plus quelque chose qui peut être traité avec quelques attaques.

Le blanc des yeux de Théodore devient noir devant Isaac.

Au centre de ses yeux, peints en noir de jais, la couleur dorée qui indiquait qu'il s'agissait d'un dragon brillait brillamment.

Théodore sourit comme soulagé, du sang coulant de sa bouche.

"Je suis content d'être arrivé à temps. J'étais nerveux, je me demandais quand ils me remarqueraient..."

"quoi?"

Autour d’Isaac, qui marmonnait, une brume noire commença à se déplacer comme si elle allait à contre-courant de la brise marine.

C'était comme s'il était aspiré au centre du port en tourbillonnant dans un grand tourbillon.

Le centre de la brume brille en violet, créant un motif sur le sol.

Isaac connaissait ce schéma. Isaac regarde le moment où il s'ouvre dans le ciel.

"La porte d'invocation du Roi des Esprits...!"

Une porte brillante faite de particules de lumière violette――A-t-elle la taille d'une porte de château ?

La porte d'invocation du Roi des Esprits est généralement dépliée et ouverte comme si elle flottait dans les airs. Je n’aurais donc jamais imaginé qu’il se déplierait pour qu’il colle au sol.

(La brume noire était-elle destinée à cacher la porte déployée au sol ?)

"Zoé m'a appris quoi dire dans des situations comme celle-ci."

Le dragon noir, qui avait acquis le pouvoir de <Zoé de la Gourmandise>, murmura d'une voix chantante.

"Au nom de Théodore le Dragon Noir... ouvrez la porte."

Une porte brillante s'ouvre sur le sol.

Une obscurité dense, incomparable à la brume qui flottait dans l’air jusqu’à présent, déborda, polluant non seulement la terre mais aussi l’air ambiant.

La vision d'Isaac est déformée à cause d'un fort mal de tête et de nausées. Le monde est peint en noir.

Théodore prononça la dernière phrase de l'autre côté de l'obscurité dense qui bloquait même la lumière du soleil.

"Sortez vos doigts des profondeurs du sommeil profond et provoquez la nuit éternelle... Eldiora, le roi des esprits sombres !"