Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

"Nous nous excusons pour tout inconvénient que cela aurait pu causer."

Henrik Blanke, margrave de Warmberg, baisse la tête dans une attitude de la plus grande sincérité.

La personne qui se tenait devant lui était Isaac.

"S'il vous plaît, relevez la tête, Lord Warmberg. Tout le monde ici sait que vos actions sont par égard pour votre famille."

« Excusez-moi, est-ce que vous… ? »

Même si Henrik avait l’air suspicieux, il gardait une posture droite. Il a dû jeter un coup d'œil à Isaac et se rendre compte qu'il n'était pas une personne ordinaire.

Isaac sourit gracieusement avec le sourire d'un second prince.

"Je m'appelle Félix Arc Ridil, duc d'Erin."

"...! Oh mon Dieu... Est-ce Son Altesse Félix, qui est célèbre pour ses rumeurs... Des rumeurs se sont répandues dans notre empire selon lesquelles il est une personne très merveilleuse."

"C'est un honneur."

À côté d'Isaac et Henrik, qui avaient une conversation amicale, les yeux de Glenn s'illuminèrent lorsqu'il aperçut le magicien Cannonball.

"La magie que vous avez utilisée plus tôt était incroyable ! Les flammes étaient si serrées qu'elles ont explosé !"

"Gahhaha ! Tu le sais, jeune homme. Écoute, souviens-toi de ça. Lorsqu'il s'agit de malédictions et de monstres que tu ne comprends pas vraiment, la meilleure façon d'y parvenir est de les faire exploser avec un pouvoir magique à haute densité."

" Komitsudo ? Je ne comprends pas vraiment, mais c'est complètement différent de ma magie ! C'est incroyable ! "

Pendant que Glenn serre les poings et insiste, son professeur Lewis dit en ajustant son monocle.

"Eh bien, ce qui est vraiment incroyable, c'est ma technique de barrière, qui n'a causé aucun dommage au manoir même lorsque ce pouvoir magique à haute densité m'a été lancé."

"Si je deviens sérieux et brise le sextuple renfort, toute barrière sera réduite à néant."

Aux paroles fières de Bradford, les fins sourcils de Lewis se relevèrent.

« Avec ma barrière défensive, je serai indemne même si je reçois un renfort sextuple, mais quoi ?

"Dès que je détruis la barrière, je gagne. La seule chose que je ne pouvais pas détruire complètement avec six couches de renfort était la Forteresse Thorn."

"Ahahaha, l'argument de vente de mes épines est leur pouvoir régénérateur."

Raoul rit joyeusement du murmure de Bradford.

Raul avait l’air de ne pas avoir grand-chose à dire, mais ce qu’il disait était assez scandaleux.

Il dit qu'il peut bloquer un coup sérieux du « Cannonball Magician », qui possède la plus grande puissance de feu de ce pays.

La technique de barrière de Lewis est très polyvalente, mais la Forteresse Thorn de Raul, qui continue de se régénérer sans fin jusqu'à ce que son pouvoir magique soit épuisé, est parfois encore plus puissante que la technique de barrière de Lewis.

"C'est vrai ! Organisons une bataille magique entre les sept sages pour la première fois depuis longtemps ! Monica le fera aussi, n'est-ce pas ?"

À la suggestion de Raul, Monica, qui n'avait fait qu'écouter jusqu'à présent, ouvrit les yeux sous le choc.

"Hehe !? Non, non, non, je suis en tournée..."

"Faisons équipe avec moi ! Si Monica utilise la magie sans chant à plusieurs reprises depuis l'intérieur de la forteresse épineuse, je pense que nous pouvons gagner contre M. Bradford et M. Lewis !"

Deux vieillards impopulaires ont réagi aux paroles de Raul.

Lewis claque des doigts et Bradford claque son poing dans sa paume.

"Oh, vous les jeunes, vous ne dites pas souvent ça ?"

"D'accord, faisons-le de manière flashy. Faisons comprendre à Mon à quel point les aînés sont incroyables."

Monica pâlit et trembla en entendant les paroles de Lewis et Bradford.

... Cyril observait ces échanges en silence et à distance.

(Pourquoi suis-je ici ?)

Isaac règle la scène en tant que second prince et négocie avec Henrik.

Et en tant que l’une des Sept Sages, Monica est naturellement à égalité avec les autres Sept Sages.

La barrière anti-malédiction utilisée par Monica ne pouvait être qualifiée que de brillante. Une barrière qui empêche les malédictions est difficile à comprendre, mais cela se fait sans chant.

Ce n'est pas la première fois que je vois la magie sans chant de Monica, mais la voir utiliser une magie très difficile sans chanter me fait réaliser une fois de plus à quel point elle est incroyable.

Et puis j'ai réalisé... ma propre immaturité.

Cyril tourna le dos à Monica et aux autres et quitta les lieux tranquillement.

(...je n'en vaux pas la peine)

Aujourd'hui, Cyril est constamment rappelé à sa propre immaturité.

Même sa demande en mariage avec Miss Aurelia n'a pas été acceptée.

Elle ne peut rien faire devant Rei, qui est devenue folle à cause de la malédiction.

Je suis sûr qu'il est détendu maintenant qu'il est reconnu comme son successeur. Je dois me ressaisir et faire ce que je dois faire.

(...Tout d'abord, clarifions l'objectif)

Cyril réfléchit à ce qu'il veut réaliser.

Être à la hauteur des attentes de mon père adoptif. Pour faire plaisir à ma mère.

et…….

──Cyril-sama est incroyable !

──C'est pourquoi... Je ne veux rien dire de mal de M. Cyril, que je respecte...

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est une petite fille qui me regardait.

Un jour, lorsque Monica lui a dit ces mots, Cyril a ressenti un sentiment de réveil.

Même si elle voulait que quelqu'un la reconnaisse, la personne qui ne reconnaissait pas Cyril était elle-même et personne d'autre.

Monica n'est pas douée pour affirmer les choses à voix haute. Je me demande combien de courage il lui a fallu pour prononcer ces mots à ce moment-là.

Fille timide, bavarde, timide... travailleuse, dévouée, tremblante, mais qui avance toujours pas à pas, elle m'a dit qu'elle était « incroyable ».

C'est pourquoi je voulais aider.

Je veux l'aider si elle a des problèmes. Je veux tendre la main.

Plus que tout, je veux être quelqu'un sur qui elle peut compter.

(En d’autres termes, je veux que Monica me respecte en tant que senior.)

À partir de maintenant, j'essaierai de me comporter de manière à gagner le respect de Monica en tant que senior.

C'est à ce moment-là que Cyril est arrivé à cette conclusion...

"Ah, euh, Cyril, monsieur."

Le cœur de Cyril fit un bond lorsqu'il entendit une voix qui l'appelait par derrière.

Quand je me suis retourné, la fille que je venais d'imaginer dans ma tête courait vers moi en traînant le bas de sa robe rouge vif.

Cyril s'approcha de Monica, nerveux à l'idée qu'il puisse à nouveau marcher sur son ourlet et tomber.

"As-tu besoin de quelque chose de ma part ?"

"Ah, euh, euh..."

Monica lâcha soudain la main qui agrippait l'ourlet de sa jupe et pétrit ses doigts tout en baissant les yeux.

En le regardant ainsi, il est difficile de croire qu'il fait partie des Sept Sages.

Pourtant, j’ai l’impression d’avoir grandi un peu au cours des deux dernières années. Elle a toujours l'air plus jeune que son âge réel de dix-neuf ans, mais aujourd'hui, elle porte un maquillage léger, vous ne la confondriez donc pas avec une enfant au début de son adolescence.

Je ne peux pas porter la robe rouge vif que je porte maintenant, mais je pense que la robe bleu clair que je portais avant me allait très bien.

Pendant que Cyril réfléchissait à cela, Monica leva les yeux avec détermination et ouvrit la bouche.

"Ah, euh, ok, félicitations !"

Avant que Monica, qui était encore plus méfiante que d'habitude, ait pu finir de tout dire, il y eut le bruit d'un tissu qui tombait.

Cyril et Monica se figent.

La robe rouge vif que portait Monica était si mal ajustée qu'elle avait été attachée avec du fil pour qu'elle soit légèrement serrée autour de la poitrine.

Il semble que le fil ait été coupé.

Même si elle ne l'avait pas complètement enlevé, ses manches étaient tombées, exposant ses épaules délicates, et surtout, sa poitrine était grande ouverte, exposant son corset.

"〜〜〜〜〜〜〜〜 !?"

Monica cria silencieusement alors qu'elle essayait de soulever la robe qui était tombée. Cependant, lorsqu'elle a essayé de soulever la manche qui avait glissé, l'autre manche est tombée et le tissu autour de sa poitrine est tombé de plus en plus bas.

Cyril a immédiatement enlevé sa propre veste et l'a recouverte de Monica, qui criait les larmes aux yeux.

"Mettez ça et cachez-vous dans une pièce voisine ! Je demanderai au serviteur d'apporter la robe dont vous avez besoin pour vous changer tout de suite !"

"Hé, hé !!"

Cyril détourne immédiatement le regard de Monica et marche rapidement pour trouver le domestique.

Son visage était teint en rouge jusqu'à ses oreilles.

＊ ＊ ＊

Monica, qui avait emprunté la veste de Cyril, regarda Cyril partir un moment, mais finit par s'accroupir sur place.

Puis elle posa la main sur sa joue rouge et ses petites lèvres tremblèrent.

"......C'est embarrassant."

Quelqu'un regardait depuis le coin du couloir tandis que Monica s'accroupissait de honte.

Un prince avec des bras et des jambes longs et minces et un beau visage dont toutes les filles rêveraient : Isaac, qui court après Monica.

Isaac regarde le dos de Monica pendant un moment, puis il coupe le son de ses pas et s'en va pour que Monica ne le remarque pas.

Si je devais parler à Monica actuelle et qu'elle me disait : « Qu'est-ce qui ne va pas, Ike ? » de la même manière qu'elle le fait toujours... Je n'aurais pas eu la confiance nécessaire pour rire comme je le fais habituellement.

Alors qu'Isaac marche rapidement dans le couloir, les prophéties de la sorcière chantante des étoiles prennent vie à ses oreilles.

---Un jour, vous perdrez la moitié du monde que vous voyez dans vos yeux.

Ma famille, mes meilleurs amis, mon visage et mon nom... que vais-je perdre ensuite ?

(Si vous étiez un gentil prince, que feriez-vous dans une situation comme celle-ci...)

Ark, la voix tremblante comme si elle murmurait le nom de son ami décédé.