Chapitre 327: Chapitre 327 (FR)

Il y a quelques jours, le thème de la réunion des Sept Sages tenue par six personnes, à l'exclusion du Magicien de la Barrière, était « Comment persuader Lewis Miller ».

"Eh bien, je suppose qu'il va s'enfuir."

Celle qui l'a qualifié de doux était Mary Harvey, l'aînée des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d'Étoiles.

À cela, <La Sorcière des Épines> Raoul Roseberg hocha la tête et accepta.

"Je le pense aussi ! M. Lewis est doué pour voler en magie. Je pense qu'il va simplement s'envoler et s'enfuir."

"……doux"

Ce fut Ray Albright, le Sorcier Abyssal, qui interrompit la déclaration de Raul à voix basse.

Ray posa ses coudes sur la table, entrelaça ses doigts et gémit avec une expression très sérieuse sur le visage.

"Je suis sûr qu'il va se déchaîner... et il en sera heureux."

"Je vote aussi pour le déchaînement. Je ne pense pas que la barrière soit facile."

Le magicien Cannonball Bradford Firestone est d'accord avec l'opinion de Ray.

Mary, l'organisatrice du Conseil des Sept Sages, a écrit avec une belle écriture les mots « Run : Starry, Thorns » et « Running : Abyss, Cannonball » sur un morceau de papier, puis a tourné le papier vers la sorcière silencieuse et le magicien tueur de dragon, qui n'avaient pas encore parlé.

"Et vous deux?"

Ah, j'étais aussi distrait. Monica haussa les épaules.

Il est très inquiétant de voir à quel point le vote d'une personne peut changer le résultat d'un vote parce qu'elle s'est abstenue de parler. Monica était nerveuse et regardait Silas Page, le sorcier tueur de dragon, assis à côté d'elle.

Silas se gratte également la nuque, l'air mal à l'aise.

"Ah, d'accord alors, laisse-moi te le montrer."

"O-oui."

Monica et Silas dirent à l'unisson « Sen » et chacun montra le papier dans la main de Mary.

Ce que Monica voulait dire, c'était "déchaînement".

Silas faisait référence à « s'enfuir ».

Les opinions des six Sept Sages étaient clairement divisées, mais ils étaient complètement d'accord sur le point que « Eh bien, la persuasion serait impossible. » C'est l'opinion du « Magicien du boulet de canon » que si vous essayez mal de les persuader, ils profiteront de l'occasion pour lancer une attaque surprise.

L'idée était de persuader Mme Rosalie Miller, que Louis aime tant, mais comme les affaires liées à Zoé la Gourmande sont un secret d'État, elles ne peuvent pas impliquer le public.

La seule chose que l’on puisse faire à ce sujet, ce sont les personnes impliquées.

Ainsi commença l’Opération de Capture du Magicien de la Barrière, mais les opinions des Sept Sages étaient divisées dans une certaine mesure.

Raul est optimiste : si tout le monde lance une attaque, ils pourront peut-être gagner.

Ne m'implique pas, dit Rei passivement.

Eh bien, s'il s'agit d'une bataille magique flashy, je serai soulagé de la barrière. Bradford rit.

Je me sens mal pour le frère barrière. Silas dit la chose la plus raisonnable : "Je suis un peu nerveux."

Puis Monica a suggéré cela avec un air sérieux sur le visage.

"Euh, tout d'abord, il vaudrait mieux évacuer le responsable de l'institut de recherche... M. Lewis, je pense qu'il va certainement vous attaquer..."

Les opinions des Sept Sages sont dispersées et ne se rejoignent jamais.

Pour commencer, les Sept Sages ne sont pas une organisation militaire. Il est le cerveau du pays et le summum des magiciens.

Il est facile de se méprendre sur le fait qu'il existe de nombreux artistes martiaux parmi les Sept Sages actuels, mais il s'agit d'un groupe de professionnels spécialisés dans la magie et non dans le combat.

Par conséquent, même si leurs capacités individuelles sont élevées, on ne s’attend pas à ce qu’ils travaillent ensemble dans des opérations militaires. Qu'il s'agisse du « Cannonball Magician » qui est bon au combat, ou du « Dragon Slayer Magician », ils agissent fondamentalement seuls.

La série de perturbations entourant <Zoé de la Gourmandise> ne pouvait être traitée que par un magicien utilisant un ancien outil magique, les Sept Sages ont donc fait une exception.

À cette époque, la raison pour laquelle les Sept Sages ont pu entrer rapidement et en douceur dans les opérations militaires était parce que Lewis, qui avait de l'expérience en tant que chef du Magic Corps, était en charge du groupe en coordination avec le Magic Corps.

Lorsqu'il s'agit de questions politiques, la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles> chargée de coordonner les Sept Sages peut faire quelque chose, mais lorsqu'il s'agit d'opérations militaires, on ne peut pas en dire autant.

En conséquence, les Sept Sages arrivèrent au jour où le Magicien de la Barrière revint sans pouvoir bien planifier leur stratégie.

Dans cette bataille magique, Lewis avait tout à fait raison lorsqu'il disait : « Personne qui excelle en stratégie ne commande. »

Peut-être que la personne qui a pris cette situation le plus au sérieux et correctement était le chef du Magic Corps qui avait fourni l'espace.

"Nous fournirons la base du Magic Corps comme scène pour une bataille magique, mais comprenez que nous ne pouvons pas prêter les membres. Nous ne pouvons pas nous permettre de laisser les membres restants du Magic Corps incapables de se battre, car nos forces sont toujours dispersées à travers le pays."

C’étaient des mots qui le rendaient convaincu que même s’il envoyait les Magic Corps restants, ils seraient tous incapables de se battre.

Plus tard, les personnes impliquées ont déclaré :

──Je n'aurais pas dû donner à Lewis Miller, le magicien de la barrière, une raison de me déchaîner...

＊ ＊ ＊

Afin de protéger la paix du pays, Lewis Miller, le héros tragique « magicien de la barrière », revient dans la capitale après avoir tué des dragons à la frontière, mais est contraint de devenir un sujet de test pour certaines recherches...

"Maintenant, il est temps d'intimider les forts."

Ayant trouvé une raison de se déchaîner, il se promenait avec vigueur sur le terrain du Magic Corps.

Lewis a déjà confiné deux personnes, la Sorcière des Épines et le Sorcier des Abysses, dans une barrière scellée.

Comme ces deux-là sont tous deux chefs de familles célèbres, ils auraient pu les utiliser comme otages pour négocier. Cependant, cela ne calme pas Lewis.

Lewis a donc choisi l'option de continuer à vaincre les Sept Sages restants.

Heureusement, la zone autour du poste du Magic Corps est comme un jardin pour Lewis, un ancien membre.

La barrière de la guerre magique s'étend à l'intérieur des locaux centrés autour de la station, y compris la vaste zone utilisée pour l'entraînement et les plantes environnantes. C'est autour de cette plante que le piège à phoque maudit de Rei était installé.

Lewis a confirmé l'emplacement du piège avec un minimum de mouvement, puis a regardé la clôture entourant la propriété.

La clôture, dotée de barbelés pour empêcher les intrus, est très haute et difficile à escalader à mains nues.

(Si vous utilisez la magie du vol pour vous envoler, vous serez certainement abattu par le magicien Cannonball.)

Le seul endroit où je pouvais surveiller Lewis pour m'assurer qu'il ne s'échappait pas de la barrière magique et lui tirer dessus si nécessaire était sur le toit de la gare ou dans les escaliers extérieurs. C'est là que se trouve le « magicien du boulet de canon ».

(Soit saisissez l'emplacement exact et tuez-le avec la magie à distance, soit soyez ébloui...)

Des deux otages, Rei, qui semble relativement léger, pourrait servir de bouclier pour se précipiter sur le <Cannonball Magician>, mais il serait également pénible de briser les sceaux placés sur Raul et Rei et de les remettre en place. Le pouvoir magique est consommé pour réparer le sceau. Pour le moment, je veux conserver mon pouvoir magique autant que possible.

En réfléchissant, Lewis regarda le bâtiment de la gare.

Il est difficile d’étendre la barrière de la guerre magique jusqu’aux bâtiments.

La station était proche du centre de la barrière, mais elle ne semblait pas être appliquée à la zone de la barrière. C'est comme une île flottante, pour ainsi dire. Bien qu'il soit possible d'utiliser le toit et les murs de la gare comme points d'appui, la barrière de la guerre magique n'atteint pas l'intérieur du bâtiment.

Les membres du Magic Corps se sont rassemblés devant la fenêtre de la station, observant la bataille magique depuis l'extérieur de la barrière.

Certains d’entre eux tiennent des cartes de paris. Il semblerait qu'il fasse l'objet d'un pari.

"C'est... ça devient de plus en plus amusant."

Lewis sourit et lui tapota l'épaule avec sa canne.

Grâce à la magie du vol, je peux voir une silhouette s'approcher du toit.

Un grand homme aux cheveux blonds jaunâtres. <Sorcier tueur de dragon> Silas Page.

Silas atterrit à une courte distance de Lewis et prépara sa lance incrustée d'éclairs.

"Frère barrière. Je n'ai aucune rancune contre toi, mais... euh, qu'est-ce que c'est ? Veux-tu s'il te plaît te rendre tranquillement ?"

Louis renifla aux paroles de Silas, qui montraient un aperçu de la bonté chez les gens.

«Lorsque vous conseillez à quelqu'un de se rendre, essayez soit de l'apaiser en préparant un cadeau, soit de le menacer fortement.»

Comme si c'était une perte de temps de donner des conseils sans enthousiasme qui faisaient appel à ses sentiments, Lewis leva sa canne et psalmodia brièvement.

C'est une magie simple qui ne fait qu'ajouter du pouvoir magique à un bâton, mais qui permet de se battre avec moins de consommation.

Silas avait l'air réticent, mais lorsque Louis exprimait clairement une intention meurtrière, il caressa sa frange d'une main et expira par le nez.

"...Alors, il s'agit de vengeance pour l'examen de sélection des Sept Sages. Je vais vous demander de l'organiser, frère."

Cyrus chante. C'est un chant magique de vol.

Lewis n'ose pas utiliser la magie du vol, brandissant plutôt un bâton qui vient d'être doté d'un pouvoir magique.

"Allons-y!"

Cyrus a utilisé la magie du vol pour réduire la distance en volant bas et en brandissant sa lance éclair. Lewis le pare avec sa canne, abaisse sa position et pose ses mains sur le sol.

Silas sauta haut et abattit sa lance d'en haut. La lance s'est divisée en trois parties au milieu et a attaqué Lewis dans trois directions.

Lewis, qui avait anticipé l'attaque de l'ennemi, bloqua la lance avec la barrière défensive d'un chant raccourci.

"On dirait que vous avez amélioré votre capacité à combattre en utilisant la magie volante."

"Eh bien, tu m'as dit de pouvoir jouer contre les autres."

Je ne me souviens pas de lui avoir jamais dit des choses aussi gentilles, mais surtout, il était diligent.

Silas a attaqué avec la magie volante et une lance éclair, mais Lewis n'a pas osé utiliser la magie volante. En effet, la magie volante consomme beaucoup de pouvoir magique.

« Tu ne peux pas me battre tout en préservant ton pouvoir magique, espèce de frère barrière !

Silas rugit en sortant sa lance.

Pensa Lewis en le parant avec sa canne.

La stratégie de l'ennemi est que si Lewis perd l'équilibre pendant la bataille avec le magicien tueur de dragon, la sorcière cachée du silence et le magicien boulet de canon lanceront une attaque à longue portée...

(Dans ce cas, je révélerai l'emplacement de vous deux)

Il existe plusieurs endroits possibles pour se cacher. Une fois attaqué, il est facile à identifier.

Lewis a un jour ouvert la distance entre lui et Cyrus et a souri avec une élégance particulière.

"<Dragon Slayer Magician>-dono. N'êtes-vous pas inexpérimenté en guerre magique ?"

"...Qu'est-il arrivé à ça ?"

Silas était un magicien spécialisé dans le massacre des dragons. Par conséquent, bien qu’il soit fort dans les batailles réelles, il semble qu’il ne soit pas habitué aux batailles magiques qui se déroulent à l’intérieur de la barrière.

Les attaques physiques sont inefficaces dans les combats magiques. Il existe une règle unique qui dit que vous ne serez pas blessé, mais que votre pouvoir magique sera réduit du montant des dégâts. Par conséquent, de nombreux aspects différaient du combat réel.

"Les attaques physiques ne sont pas valides dans les batailles magiques, mais... il y a quelques failles."

Pendant ses années d'école, Lewis était souvent critiqué par ses professeurs.

──Les attaques physiques sont inefficaces à l’intérieur de cette barrière. Alors arrêtez de frapper et de donner des coups de pied à vos ennemis.

Lorsqu'on a dit cela à Louis, il n'a pas simplement répondu en disant : « Oui, je comprends ».

Lewis, qui était un vilain enfant lorsqu'il était étudiant, a utilisé sa ruse pour trouver une faille dans la barrière.

"Une chose. La barrière de la guerre magique ne peut empêcher les accidents inattendus."

La barrière magique vous protège uniquement des attaques physiques de l'ennemi. Si vous tombez, vous serez blessé.

Par exemple, supposons que vous soyez attaqué par une flèche enflammée alors que vous volez en utilisant la magie volante.

Vous ne serez pas blessé par la flèche enflammée, mais si vous tombez sous le choc de l'attaque et touchez le sol, vous serez blessé.

"Deuxièmement. Aveugler avec une arme ou à mains nues est considéré comme une attaque, mais la poussière est reconnue comme un phénomène naturel."

Silas attrape sa lance et fond, réduisant ainsi la distance.

Lewis a jeté le sable qu'il avait attrapé lorsqu'il avait touché le sol plus tôt vers Silas. Les mouvements de Silas s'arrêtent un instant alors que du sable entre dans ses yeux.

Si vous lancez une pierre ou une arme, cela sera traité comme une attaque physique, mais quelque chose d'aussi petit qu'un grain de sable ne sera pas reconnu comme une arme.

Par conséquent, les étourdissements utilisant du sable sont généralement efficaces.

Je l'ai fait quand j'étais à l'école et j'ai obtenu une interdiction de rendre aveugle, mais cela n'a plus d'importance maintenant parce que nous sommes en état d'urgence. Après tout, ce sont les victimes.

Lewis jeta sa canne, se plaça derrière Silas et étrangla son cou épais avec son bras.

"Trois. Les techniques d'étouffement ne peuvent pas être annulées. La barrière ne peut pas faire la différence entre 'se tenir la main' et 's'écraser la main'."

Je ne sais pas si Raul, qui semble inexpérimenté en guerre magique, le sait, mais les épines qu'il contrôle sont extrêmement utiles pour tourmenter et retenir les adversaires dans les combats magiques.

De plus, avec la Forteresse de la Rose Mangeuse, vous pouvez absorber le pouvoir magique de l'ennemi sans aucune question. C'est une menace dans la guerre magique.

Nous avons donc eu la chance de nous débarrasser de Raul plus tôt.

Silas essaie d'arracher le bras de Lewis, mais le bras de Lewis ne bouge pas. La magie de vol de Silas est levée en raison de son manque de concentration.

"Uuuuuuuu..."

"D'accord, il est maintenant temps de faire une révision."

Lewis a scandé en étranglant un homme plus grand que lui. C'est un chant magique de vol.

Ensuite, tout en calculant la distance et l'angle auxquels vous pouvez éviter de recevoir une attaque à longue portée, vous sautez à une hauteur qui dépasse la station.

"Question. La barrière de la guerre magique peut-elle annuler les dégâts causés par une chute ? ... La réponse est non."

Silas est étranglé et incapable de chanter.

Et si vous tombiez de cette hauteur, vous seriez certainement grièvement blessé.

"Automne"

Au moment où Lewis lâcha Silas, deux sorts magiques furent activés en même temps.

L'un est un coussin anti-vent pour attraper Silas lorsqu'il tombe.

L'autre est une boule de feu cinq fois renforcée pour abattre Lewis.

L'utilisateur du premier est la Sorcière du Silence, et l'utilisateur du second est le Magicien des Boulets de Canon.

(je t'ai eu)

Lewis utilise sa magie de vol pour accélérer, évitant de peu l'attaque, et regarde dans deux directions : la direction d'où vient la boule de feu et la direction d'où souffle le vent.

Il y a un « Magicien du boulet de canon » dans les escaliers extérieurs, du côté est de la gare.

Dans l'ombre du côté ouest de la gare se trouve la sorcière silencieuse.

« Et voilà, vous les monstres. »

L'homme qui aimait intimider les forts tenait son monocle du bout des doigts et souriait sans crainte.