Chapitre 396: Chapitre 396 (FR)

Cyril s'est réveillé avec l'éclat du soleil qui brillait à travers la fenêtre et a ressenti une douleur à la tête.

Ce n'est pas la douleur causée par la blessure que j'ai subie l'autre jour, ni la douleur causée par une gueule de bois. C'est une douleur qui donne l'impression que mon cuir chevelu est tiré. Je me demande si mes cheveux sont emmêlés.

(Quelle heure est-il maintenant...)

Monica et Isaac étaient censés partir un peu tôt ce matin.

Naturellement, Cyril avait eu l'intention de l'accompagner, mais le soleil était déjà haut dans le ciel.

C'est parce que j'ai bu de l'alcool auquel je n'ai pas l'habitude hier soir.

Je ne suis pas vraiment doué pour boire, mais Isaac essayait de permettre à Cyril de boire plus facilement, alors j'étais tellement heureux d'avoir trop bu.

Cyril se lève du lit et remarque un miroir à main à côté de son lit. Il y a un petit morceau de papier sous le miroir à main.

Là, d’une belle écriture familière, était écrit :

« As-tu fait un rêve moelleux, princesse ? »

Est-ce une métaphore de quelque chose ? Cyril fut surpris alors qu'il prenait le miroir à main tout en pensant avec méfiance.

Ce qui se reflétait dans le miroir était un visage familier avec des cheveux argentés magnifiquement attachés et un magnifique maquillage de fête.

"Quoi, quoi, quoi..."

Ses cheveux argentés, raides et raides, étaient attachés de manière à gonfler vers le haut, et de nombreuses tresses fines étaient enroulées autour d'eux. À la racine du chignon se trouve un ornement de cheveux scintillant. Ses cheveux pendent sur le côté et les extrémités sont bouclées, comme si elle les avait bouclés avec un fer à friser.

Son visage était décoré de poudre blanche, ses joues étaient légèrement rouges, lui donnant une touche de couleur, et son rouge à lèvres était rouge vif.

Cyril ne le sait pas, mais les cosmétiques ont été empruntés aux effets personnels de Mélissa, la couleur générale est donc sombre.

"Qu'est-ce que c'est?"

Au moment où je criais, deux belettes sont entrées par la fenêtre.

Touré et Piqué sont-ils conscients de cette situation ? Alors que Cyril était sur le point de demander ce qui s'était passé pendant qu'il dormait, les belettes blanches et dorées dirent alternativement :

"Wow, Cyril, tu es si mignon."

"mignon"

« ………… »

Pendant que Cyril parlait, Touré sauta sur les genoux de Cyril et Piquet sur son épaule.

La belette dorée joue avec les poils de Cyril qui tombent sur les côtés avec ses pattes.

" Ike a dit : " C'est un chef-d'œuvre. "

«Il a également dit:« Elle sera heureuse si vous me dites qu'elle est mignonne. »

« ………… »

Peut-être ai-je fait quelque chose qui a mis cette personne en colère ?

De toute façon, je ne peux pas sortir en public comme ça, donc je veux d'abord me défaire les cheveux. Cette coiffure tire sur le cuir chevelu et est douloureuse.

Par contre, je ne sais pas comment me défaire les cheveux. Pour Cyril, qui ne porte habituellement qu'un paquet, les styles de soirée pour femmes sont trop difficiles à comprendre.

Pensa le fils du tisserand.

Lorsque le fil s’emmêle, il est important de le dénouer soigneusement de la pointe, sans se précipiter. Dans ce cas, ne serait-il pas judicieux de démêler ces cheveux depuis la pointe ?

"Les pointes de mes cheveux... où sont les pointes de mes cheveux..."

Cyril porta la main à l'arrière de sa tête et chercha les pointes de ses cheveux. Mais je ne le trouve pas.

Isaac avait soigneusement caché les extrémités de ses cheveux dans un chignon et les avait fixés avec des épingles.

Ce serait une bonne idée d'enlever d'abord les ornements et les épingles à cheveux, mais Cyril, qui ne le savait pas, continua à chercher les pointes de ses cheveux.

Puis on frappe à la porte.

"Hé, Sirilou, tu es réveillé ? Monica et les autres sont déjà partis."

Cyril pâlit au son de la voix de Raoul et cria à travers la porte.

"Raul, attends, n'entre pas!"

"Eh, mais c'est ma chambre. J'aurais des ennuis si je ne pouvais pas changer de vêtements."

"Merde, je suis désolé. Mais ce n'est pas bon, ce n'est pas bon..."

"Pourquoi ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Je ne veux pas sortir en public avec cette coiffure et ce visage. Cependant, je ne trouve rien de bon à dire pour convaincre Raul.

Cyril Ashley, paniqué, a crié d'une voix peinée.

"Je... je ne trouve pas le bout de mes cheveux !"

"Quoi, tu es chauve !?"

"Non!!"

"Euh... Ah, c'est vrai ! Rei peut utiliser un sort qui rend les cheveux sur tout son corps crépus, alors quand Rei reviendra, je lui demanderai de me maudire !"

"Alors tu dis que c'est différent !!"

Tout en faisant du bruit, Cyril cherche la pointe de ses cheveux.

Deux belettes grimpèrent alors sur ses épaules pour l'aider et lui tirèrent les cheveux, faisant hurler Cyril.

＊ ＊ ＊

"J'ai l'impression d'être un peu énervé ce matin."

"Ouais, je suis désolé de ne pas avoir rencontré Cyril."

"Oui……"

Monica et Isaac échangeaient tranquillement des mots dans la voiture se dirigeant vers la ville où se trouvait le siège de la guilde des magiciens.

A leurs pieds, Néron, habillé en chat noir, fouillait curieusement dans les bagages aux pieds de Monica.

"Hé, Monica. Tu n'as pas plus de bagages ?"

"C'est parce que j'ai reçu beaucoup de choses de Melissa-onee-san... même si ce n'est pas le cas, cette fois, c'est un gros fardeau."

En entendant les marmonnements de Monica, Isaac tourna également son attention vers le sac à ses pieds.

"Maintenant que j'y pense, tu as beaucoup de bagages cette fois. Es-tu un souvenir pour quelqu'un ?"

"Non, ce sont des cosmétiques."

Isaac et Nero firent des grimaces choquées par les paroles de Monica.

Isaac fit signe à Néron : « S'il te plaît, viens en premier », et Néron ouvrit la bouche.

"Tu ne te maquilles pas."

Néron a raison. Monica ne portait pas de maquillage lors de cette soirée pyjama. La seule chose que j'applique toujours est une crème hydratante pour mes lèvres.

"C'est pour la réunion d'aujourd'hui... euh, je voulais me maquiller qui ait l'air cool, maître..."

Les longs yeux d'Isaac s'écarquillent aux mots de Monica.

Monica se sentit gênée, baissa les yeux et pétrit ses doigts.

"Ah, euh, je ne suis pas très doué en maquillage, mais je pensais qu'Ike serait gêné si Maître avait l'air enfantin... Alors, euh..."

"Peu importe qui vous êtes, il n'y a pas de quoi avoir honte."

Isaac posa sa main sur celle de Monica.

Quand j'ai levé les yeux, mes yeux ont rencontré des yeux bleus étincelants.

Isaac est très expressif ces jours-ci. Bien qu'il semble préoccupé par sa mauvaise vue, Monica pense que son sourire actuel est très gentil.

"C'est vrai. Est-ce que ça te dérangerait de me laisser te maquiller cette fois ?"

"À Ike?"

"Ouais. Si tu veux, tu peux aussi te coiffer. Je suis sûr que tu seras bon dans ce domaine."

En disant cela, Isaac plisse les yeux.

Son sourire très gentil s'est transformé en un regard légèrement méchant.

«J'avais un bon banc d'entraînement.»

C'est un amour et une amitié qui ne disparaîtront pas.

Pour autant, Isaac Walker n’a aucune intention d’abandonner ou de lâcher prise. De plus, ce n'est pas une blague de dire que je vais me retirer.

C'est formidable d'être désavantagé. J'ai une grande confiance dans la ténacité avec laquelle il s'est relevé des profondeurs de l'adversité.

(Je suis définitivement plus beau que ce proxénète, mon maître)

Je me demande si la princesse Ponkotsu s'est réveillée à présent et fait toute une histoire.

En pensant au désarroi de son rival amoureux, Isaac rit méchamment.

"Ce type a le visage d'un méchant marchand. Il prépare définitivement quelque chose."

"C'est terrible, Nero-senpai."

Alors que je pare les yeux sévères du chat noir, un lézard blanc sort la tête de ma poche.

"Maître, qu'entendez-vous par table d'entraînement...?"

"rayon"

Isaac presse sa poche d'une main pour faire taire Wildeanu, puis sourit à Monica. Avec un sourire qui ne cache pas son affection, il a un regard mauvais.

"Je suis sûr que je vais te rendre super mignon."

Puis il marmonna pour lui-même.

──Alors, est-ce que tu m'aimes davantage ?