Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

La magie volante a des compositions légèrement différentes pour la magie à courte et longue portée.

Ceci est similaire à la façon dont les gens modifient leur style et leur rythme de course en fonction de la distance parcourue.

Les personnes qui savent utiliser la magie du vol sont généralement douées pour se contrôler. Silas ne faisait pas exception à cela, volant à basse altitude à travers la forêt, ajustant bien son rythme.

Si vous allez trop vite, vous ne pourrez pas éviter les arbres qui constituent des obstacles et vous manquerez de magie en peu de temps.

Le Silas actuel consommait autant de puissance magique que possible et volait à la vitesse d’un humain rapide capable de parcourir de courtes distances.

Cela seul peut vous faire gagner beaucoup de temps de déplacement dans des forêts à différentes altitudes.

"M. Silas, dirigez-vous simplement vers deux heures."

"bien reçu"

Tout en vérifiant la réaction du tableau de l'outil magique, Monica l'a comparé à la carte dans sa tête et lui a indiqué l'itinéraire le plus rapide pour rechercher sur une vaste zone.

Un dragon rouge déguisé en chien viverrin marmonnait sous la capuche de Monica.

"La magie du vol semble étrange. La façon dont vous ressentez le vent est différente de celle que vous ressentez lorsque vous volez avec des ailes. À bien y penser, je n'ai pas volé trop bas ces derniers temps. Vous voyez, je suis une grande personne, alors quand je vole bas, mon estomac se frotte beaucoup."

"...Est-ce que ça va d'être si détendu ?"

Marmonna Silas en regardant vers l'avant.

Le raton laveur a dit docilement à Silas, qui l'a vivement critiqué, lui demandant si c'était une bonne chose puisque son enfant pourrait être poursuivi par des humains.

"Eh bien, bien sûr, je suis inquiet. Mais les humains sont plus en danger que mon garçon, n'est-ce pas ?"

"Euh, c'est encore une jeune créature qui ne peut pas voler haut, n'est-ce pas ?"

Monica ne sait pas grand chose sur l'écologie des bébés dragons, mais elle peut deviner que s'ils ne peuvent pas voler haut, ils sont encore assez petits.

Wouldn't that mean it would be dangerous not only to be attacked by members of the Dragon Knights, but also by large beasts? Il y a aussi des cerfs, des sangliers et des ours dans cette forêt.

"Cette enfant, lorsqu'elle s'est séparée de moi, elle ne pouvait pas encore cracher du feu, mais il était temps que ses sacs de flammes se développent. À cet âge, ses parents lui apprennent à souffler du feu, mais elle ne sait pas encore comment souffler du feu..."

» demanda timidement Monica, ressentant un sentiment inquiétant.

"Euh, ça veut dire... que tu ne peux pas contrôler le feu ?"

"Il peut y avoir une petite explosion lorsque vous éternuez. Vous savez, c'est facile d'éternuer quand vous dites 'évitez !' fait partie du « hack-shun ! » d'un éternuement. De plus, si vous bâillez au moment où vous essayez de souffler du feu, le feu tombera comme une cascade sur le sol. C'est comme si tu bavais, donc c'est un peu gênant."

Monica et Silas étaient à court de mots lorsqu'ils ont découvert l'écologie inconnue de l'espèce supérieure de dragon.

En d’autres termes, si un bébé dragon rouge éternue ou bâille en essayant de cracher du feu, ce sera un désastre. Ce n'est pas très à la mode à bien des égards.

Juste au moment où Monica regardait le tableau de l'outil magique, pensant qu'il valait mieux se dépêcher, une petite lumière rouge est apparue au bord du tableau. C'était vraiment un moment.

Lorsque l'outil magique de Cyrus détecte un dragon, il s'affiche en lumière blanche sur le tableau. Le point blanc flottant au centre du tableau est la réaction du dragon rouge de Darsmore à l'intérieur du capot de Monica.

Et lorsqu'une partie d'un dragon est insérée dans un outil magique, la réaction du dragon devient un point rouge.

"La réaction du bébé dragon a été là. Silas-san, s'il te plaît, vole en direction de 11 heures."

"Entendu, je vais accélérer un peu."

Silas prend une profonde inspiration et chante. Comme indiqué, la vitesse de vol a augmenté. Une lumière rouge fixe se reflète sur le tableau de l'outil magique. Le feu rouge avançait lentement.

Tout en donnant des instructions à Silas, Monica compare la direction dans laquelle ils se dirigent avec la carte dans sa tête.

(Une zone avec de nombreuses falaises. Il y a aussi des rivières... L'eau est un point faible pour les dragons rouges. Essaient-ils de les coincer dans la rivière ? Il doit y avoir eu l'équipe du capitaine Dunning dans cette zone... Si le capitaine Dunning est doué pour traquer les dragons, il y a de fortes chances qu'il connaisse déjà l'emplacement du bébé dragon.)

Que devrais-je faire si Dunning brandissait son arme sur l'Enfant Dragon Rouge avec une hostilité manifeste ?

Monica serre les molaires et réfléchit.

(Tout d'abord, la persuasion. Le devoir des Sept Sages est de protéger la paix du pays – nuire aux bébés dragons et encourir la colère de la mère dragon est contre cela.)

La persuasion est la chose que Monica aime le moins faire, mais elle doit quand même le faire.

Monica est désormais l'aînée de Cyrus.

"Ma sœur, je peux voir la rivière."

"S'il vous plaît, continuez le long de la rivière."

Monica active la magie clairvoyante et regarde devant elle.

Je pouvais voir les humains de l'équipe d'enquête. Quatre personnes au total. Dunning était introuvable.

Les deux courent tout droit et poursuivent quelque chose. Les deux autres ont fait de grands détours à gauche et à droite et semblaient tenter de bloquer la voie de sortie.

Ce qu’ils poursuivent est une créature couverte de terre brun rougeâtre, environ deux fois la taille d’un lapin.

(...c'est ça)

Des flèches de glace pleuvent sur l'enfant dragon rouge, qui bouge ses courtes jambes et s'enfuit. Il s’agissait d’une attaque magique lancée par un membre de l’équipe d’enquête qui les poursuivait de front.

Les dragons dotés d'une haute résistance magique n'ont quasiment aucun effet sur les attaques autre que leur point faible entre les sourcils.

Cependant, s’il devient un bébé dragon dont les écailles sont encore molles, c’est une autre histoire.

Le bébé dragon évite la flèche de glace et change de direction.

Alors qu'ils s'enfuyaient, un autre membre de l'équipe d'enquête les a attaqués avec la magie de l'eau.

C'était une magie qui faisait simplement voler des boules d'eau, mais le mouvement du dragon rouge, qui était faible face à l'eau, devenait visiblement plus lent.

De plus, il y a une rivière devant le dragon rouge.

Red Dragon, qui ne sait pas nager, sera acculé si les choses continuent ainsi.

"M. Silas, continuez tout droit à vitesse maximale. Quand je vous donnerai le signal, déposez-moi s'il vous plaît. Après cela, M. Silas protégera le bébé dragon et attendra."

"Oh, tu vas le laisser tomber...?"

Silas émet un son choqué.

(... S'il vous plaît, j'espère que vos mains ne tremblent pas.)

Monica saisit fermement l'épaule de Cyrus.

Même si elle est une personne âgée peu fiable, Monica veut toujours faire ce qu'elle peut. De cette façon, je veux pouvoir être fier de mes actions.

Monica connaît le dos de ses aînés qui ont marché avec fierté dans le cœur.

"C'est bon. Senpai s'en chargera."

Les épaules de Cyrus rebondirent légèrement sous la main de Monica.

il sait. Le poids des mots « Je ferai quelque chose ».

« Je comprends. Tenez bon !

Cyrus prononce un chant raccourci. Son corps accélérait plus vite que jamais.

Même si Monica sentit le vent fort sur son visage, elle ne ferma pas les yeux et calcula le timing parfait.

Les membres de l’équipe de recherche poursuivant le bébé dragon ont tenté à nouveau de tirer la flèche de glace.

« ──Ici ! »

Avec un cri, Monica tombe du dos de Cyrus.

Monica, qui a de faibles capacités physiques, ne peut pas atterrir aussi adroitement que Lewis. Au lieu de cela, j'ai utilisé une magie sans chant pour créer un vent au point d'atterrissage, et j'ai atterri doucement sur le sol avec une légèreté qui ne m'a pas fait sentir mon poids. Au même moment, le vent emporte la flèche de glace qui visait le bébé dragon.

« …〈Sorcière silencieuse〉 !?

Le membre de l’équipe de recherche qui a tiré la flèche de glace a crié de surprise.

Les membres du groupe remarquent Monica et s'arrêtent. Profitant de cette opportunité, Silas utilisa la magie du vol pour se déplacer à grande vitesse et ramassa le bébé dragon qui courait.

Le bébé dragon est devenu un peu sauvage, mais ses mouvements étaient lents. Probablement parce qu'il était mouillé.

La position actuelle est qu'il y a deux membres de l'équipe d'enquête devant Monica et deux de chaque côté. Silas et le bébé dragon sont derrière lui. Derrière c'est la rivière.

À propos, la capuche sur le cou est un chien viverrin, à l'origine le dragon rouge de Darsmore.

Pour une raison quelconque, la mère dragon s'est recroquevillée dans la capuche de Monica et est restée immobile.

(Je suis sûr qu'il est testé...)

Monica déglutit et dit aux membres du groupe qui poursuivaient le bébé dragon.

« Où est le commandant Dunning ?

"…Ici."

Dunning a émergé d'une zone relativement densément boisée près de la rivière.

Dans sa main, il tient une lance de lancer.

Dunning, le chef de la 7e équipe d'enquête, est un homme plutôt élancé avec des airs d'enseignant. Cependant, ses pas sont réguliers alors qu'il marche le long du lit de la rivière avec une mauvaise assise.

Peut-être pourrait-il même lancer la lance dans sa main en un seul souffle.

Avec la main opposée à celle qui tenait la lance, Dunning leva ses lunettes et regarda Cyrus avec un léger sourire sur son visage sombre.

"... Ah, comme attendu du <Magicien Tueur de Dragons>. Vous avez déjà capturé le bébé dragon. La cage est prête... Maintenant, venez ici."

Silas regarde Monica. Ses yeux disaient : « Qu'allez-vous faire, mademoiselle ? »

Monica hoche la tête et ouvre la bouche.

"Capitaine Dunning. Pourquoi avez-vous demandé à vos subordonnés d'utiliser la magie d'attaque ? Il semblait que le bébé dragon n'avait aucune intention d'attaquer."

"Bien sûr, c'est pour nous assurer que nous capturons le bébé dragon en toute sécurité."

"Ah, si tu fais ça, tu finiras par blesser le bébé dragon."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les paroles sans ton de Dunning donnaient le moindre soupçon de mépris envers Monica.

Dunning regarde Monica avec le genre de yeux choqués qu'on donnerait à un étudiant qui ne comprend pas.

"La Sorcière Silencieuse a une sorte de malentendu. Une fois que vous découvrez un bébé dragon, il est interdit de le tuer aveuglément. Cependant, si nous attaquons le bébé dragon en état de légitime défense, c'est inévitable. Personne ne nous en voudra."

Dunning avait une attitude digne, comme pour dire qu'il n'y avait rien de mal chez lui.

Monica se dit de ne pas avoir peur et commence à parler.

"Plutôt que d'agir en état de légitime défense, il semblait que les membres de l'équipe d'enquête attaquaient le bébé dragon unilatéralement. La Société de biologie magique recommande que lorsqu'un bébé dragon est trouvé, il soit ramené chez lui."

"Ce n'est qu'une recommandation, n'est-ce pas ? Ce qui est interdit, c'est de tuer le bébé dragon. Je n'ai pas l'intention de tuer ce bébé dragon."

Derrière ses lunettes, les yeux de Dunning pétillaient de haine.

Une trace bleue apparut sur le dos de sa main alors qu’il tenait la lance.

"Utilisez-le comme appât pour attirer la mère dragon et la tuer. Il n'est pas interdit de tuer un dragon adulte."

Comme prévu, la lecture de Robson était correcte.

Si Dunning voulait attirer la mère dragon et la tuer, il serait probablement plus pratique pour Dunning si le bébé dragon saignait. Si vous faites cela, vous pouvez attirer la mère dragon avec l'odeur du sang, et à la fin, tout ce que vous, les mères dragons, pouvez faire, c'est tuer les bébés dragons.

Ils avaient eu l'intention de laisser le bébé dragon s'échapper, mais personne ne blâmerait Dunning si le bébé dragon résistait.

Monica a soudainement crié.

"Le dragon rouge cherche juste l'enfant ! Une fois que vous l'avez trouvé, retournez dans le royaume des dragons..."

"Comment pouvez-vous dire qu'une fois qu'une espèce de dragon supérieure apparaît, elle ne fera plus de mal aux humains ?"

Le chien viverrin ne bouge pas dans le capot de Monica. ne dis rien.

Monica est à court de mots, alors Dunning lui dit d'une voix résonante.

"Les espèces dangereuses doivent être vaincues. Vous ne le savez pas aussi ? Si vous êtes la sorcière silencieuse qui a combattu les deux grands dragons maléfiques !"

C'était comme si la capuche devenait soudainement plus lourde. Bien sûr, c'était juste l'imagination de Monica.

Monica ne dit pas au Dragon Rouge de Darsmore qu'elle a tué des dragons.

La Sorcière Silencieuse, qui a vaincu les deux grands dragons maléfiques et abattu un groupe de ptérosaures, est un héros pour les humains.

Cependant, Monica ne pensait pas à la façon dont elle était perçue par le dragon.

Comme Néron et Thulé n'avaient pas prêté attention à ce genre de choses, je l'avais complètement oublié.

"......"

Je me demande à quoi pense le Dragon Rouge de Dalsmore dans le quartier de Monica en ce moment.

Dunning parla à Monica d'une voix douce alors qu'elle se tenait là.

"Maintenant, s'il vous plaît, prêtez-nous votre force, Sept Sages. Détruisons ces créatures dangereuses qui empiètent de manière déraisonnable sur nous, les humains."

Monica prit une lente inspiration et la laissa sortir.

Je suis un humain et je suis l'un des Sept Sages. Les Sept Sages agissent pour le bien de l’humanité.

(C'est pourquoi...)

Monica marche fermement sur le sol et lui étire le dos.

« …Quelle est la différence entre vos actions actuelles et le caractère déraisonnable dont vous avez souffert jusqu'à présent ?

La tempe de Dunning se contracta.

La main qui tenait la lance tremblait légèrement. Probablement en colère.

"Monsieur, Sorcière Silencieuse... J'espère que vous ne dites pas de belles choses même si vous ne savez pas à quel point les dragons sont terrifiants."

Dunning voit probablement Monica comme rien de plus qu’une petite fille naïve.

Une fille géniale qui ne connaît pas l'horreur des dégâts causés par les dragons, mais qui peut facilement éliminer les ennemis avec une magie sans chant – ce n'est certainement pas une existence agréable pour Dunning, qui a passé tout son temps à soumettre les dragons.

Pourtant, je dois le dire même si je sais que je serai détesté.

La sorcière silencieuse Monica Everett est l'un des sept sages.

"Ce n'est pas une jolie chose. C'est une question d'intérêt. Je suis l'un des Sept Sages. C'est pourquoi j'agis pour le bien des autres."

"Alors..."

"Je crois qu'il est dans le meilleur intérêt des humains de ne pas s'engager dans des batailles inutiles avec les dragons. C'est pourquoi je ne suis pas d'accord avec votre méthode pour susciter la colère des dragons."

Réprimant toute son agitation, Monica parla clairement.

"... Je vais le répéter une fois de plus. S'il vous plaît, protégez le bébé dragon et rendez-le à la mère dragon. Après cela, faisons en sorte que le parent et l'enfant retournent dans le royaume des dragons."

"Et si je dis non?"

"Avec l'autorité des Sept Sages, je vous donne cet ordre. La septième équipe d'enquête des Chevaliers Dragons doit protéger le bébé dragon sans lui faire de mal et le ramener chez lui."

A ce moment-là, j'ai entendu un cri aigu.

C'était la voix de l'enfant dragon rouge. Un peu plus tard, j'ai entendu la voix irritée de Silas dire : "Oh, c'est parti."

Un bébé dragon rouge saute des bras de Silas et court vers Monica. Peut-être avait-il remarqué la présence de sa mère.

Les membres de l'équipe d'enquête scandent et Dunning lève sa lance.

Silas, qui manquait le dragon rouge, leva son bâton et chanta. Je ne sais pas s'il essayait de retenir le dragon rouge, ou s'il essayait de se battre contre Dunning et les autres.

Monica a crié aussi fort qu'elle a pu.

« Silas-san, attends !! »

Le chant de Cyrus s'arrête.

Cependant, l'équipe d'enquête et Dunning n'arrêtent pas de bouger. Je vais attaquer le dragon rouge. L’un d’eux tient un fumeur à la main.

(Je prévois d'appeler des renforts... il faut régler les choses ici.)

Monica a activé la magie sans chant et a créé une barrière protectrice autour de l'enfant dragon rouge. Cette barrière protectrice repousse la lance lancée par Dunning.

Presque au même moment, Monica active une large gamme de magie de foudre. Les fils ultra-fins de la foudre se sont répandus comme une toile d'araignée autour de Monica, emmêlant et paralysant les membres de l'équipe d'enquête, dont Dunning.

Les membres de l'équipe d'enquête ont perdu connaissance et sont tombés dans le coma, mais Dunning a été le seul à réussir à peine à rester conscient, même s'il était à genoux.

C'était le résultat de la haine et de l'obsession envers les dragons.

"...Est-ce votre réponse ? M. Silent Witch..."

« ………… »

Dunning regarde Monica, qui reste silencieuse.

C'était comme si ces yeux regardaient quelqu'un d'autre, pas Monica.

"Stupide... protéger le dragon... finalement... tu périras comme cet homme..."

Dunning gémit et son corps s'effondre.

Monica le regarda et réfléchit.

──Tuer un dragon est facile. C'est toujours le dialogue avec les humains qui est difficile.

C'est ce que Monica a dit à Silas plus tôt.

(...Je n'ai pas pu vous convaincre. Il est très difficile d'exercer une médiation aussi habilement que M. Maywood...)

Si Monica en savait plus sur les dégâts causés par les dragons, si elle avait eu les mots pour la persuader, aurait-elle été capable de convaincre Dunning ?

Avez-vous réussi à trouver un compromis mutuellement acceptable ?

Alors que Monica se mordait la lèvre, la capuche devint soudainement plus légère. Le dragon rouge de Darsmore, qui avait rétréci et était déguisé en boule de poils, sauta hors de sa capuche.

Le corps du chien viverrin est entouré de particules de lumière rouge et il gonfle en un instant.

Plus grand que Monica, plus grand que Cyrus, plus grand que tous les arbres.

En termes de bâtiment, cela équivaudrait au deuxième ou au troisième étage. La lumière qui avait atteint une si grande taille a progressivement pris un contour plus fin et a pris la forme d’un seul dragon.

Des écailles rouge vif qui changent subtilement de couleur comme des flammes vacillantes. De grands yeux dorés. Griffes et crocs épais et pointus.

Silas marmonna comme pour lui-même.

"C'est... le Dragon Rouge de Darsmore..."

Le dragon rouge se pencha, fit face à son enfant trempé dans l'eau et laissa échapper un souffle de flamme de sa bouche.

Les flammes se sont enflées et ont enveloppé le bébé dragon. La flamme avait suffisamment de puissance de feu pour rivaliser avec la boule de feu lancée par un magicien expérimenté, mais le bébé dragon était faible.

Au contraire, parce que ses écailles sont sèches, il gazouille de bonne humeur.

Après avoir séché son enfant, le dragon rouge bougea sa grosse tête et baissa les yeux sur Monica.

Monica ne sait pas quoi dire à un dragon aussi rouge.

Monica a essayé de persuader Dunning du point de vue de l'intérêt humain.

Que pensait le Dragon Rouge de Dalsmore de Monica, les Sept Sages, qui travaillaient non pas pour les dragons mais pour les hommes ?

(...je ne me sens pas bien, n'est-ce pas ?)

De plus, Monica est une sorcière silencieuse qui a déjà vaincu plusieurs dragons.

Le dragon rouge regarda Monica avec de grands yeux et sa gorge trembla. Le cri émis était le langage des esprits.

"……image?"

Lorsque Monica est confuse par les mots prononcés par le dragon rouge, le dragon rouge prend le cou du bébé dragon dans sa bouche et déploie ses ailes.

Le vent soufflait si fort qu'elle ne pouvait plus se tenir debout et Monica tomba sur les fesses.

Avec le bébé dragon dans sa gueule, le dragon rouge s'envole dans les profondeurs de la montagne, dans le royaume des dragons.

"...Est-ce que c'est fini ?"

"Je veux."

Alors que Silas et Monica se regardaient, ils entendirent des pas courir vers eux. C'est Robson.

Robson s'arrêta, regarda autour de lui et fronça les sourcils.

Il semble avoir immédiatement compris que la raison pour laquelle Dunning et les autres étaient inconscients n'était pas due à l'attaque du dragon. Je regarde Monica avec embarras.

"c'est……"

"Je l'ai fait."

Lorsque Monica parla d'une voix ferme, Robson marmonna « Ah » et se gratta les cheveux noirs.

"Il semble que le dragon soit revenu à l'autre bout du monde, mais... c'est vraiment mauvais pour lui d'attaquer un membre de l'équipe d'enquête, n'est-ce pas ? Même s'ils sont les Sept Sages, ils ne peuvent échapper à une forme de punition."

"Je suis prêt. Et..."

Monica prend une inspiration et le dit à Suhar.

"Le seul à blâmer, c'est moi. M. Silas ne faisait que protéger le dragon."

＊ ＊ ＊

Bon sang, bon sang, dit Silas avec amertume.

Je me sentais frustré de ne pouvoir rien faire alors que j'avais juré de tuer le dragon.

Empathie pour les paroles de Dunning et empathie pour les paroles de Monica.

Toutes ces choses se mélangent dans ma tête et je n'arrive même pas à choisir ce qui est correct.

Pourtant, il n’y a qu’une chose que je veux crier.

(Merde, putain ! Ce n'est pas vrai, sœur. Ce n'est pas vrai...)

Silas comprend maintenant.

Monica s'est laissée parmi les membres de l'équipe de recherche et a demandé à Silas de protéger le bébé dragon afin que Silas et les membres de l'équipe de recherche n'aient pas à se battre.

La raison pour laquelle l'aîné, qui avait toujours une voix calme, ordonna bruyamment à Silas d'attendre était pour éviter que Silas ne soit puni.

Ceci afin d'éviter que ses juniors n'assument la responsabilité des problèmes avec l'équipe d'enquête.

(──Ce serait trop cool !)

Silas ébouriffa ses cheveux blonds et serra ses molaires.

Ce petit senior n’est sans doute ni convaincu ni satisfait de ce résultat. Pourtant, elle a fait tout ce qu’elle pouvait pour que cela fonctionne. Faites également attention à ne pas impliquer Silas.

(Ça n'en vaut pas la peine...!)

Cyrus gonfle ses joues.

Cela sonnait si fort que Monica leva les yeux vers Cyrus et dit : « Hein !?

"S-Syrus-san. Euh, euh, il y a un son qui donne l'impression que ça va faire mal à l'instant..."

"Rien."

Cyrus répondit sèchement et dit quelque chose qui le préoccupait depuis un moment.

"Au fait, cette dame a dit quelque chose à la fin."

"Ah, oui. Euh, en langage spirituel... tu veux dire 'diviser' ?"

« Quel genre de chose est-ce ? »

"Euh, je ne comprends pas vraiment non plus..."

Monica baisse les yeux et pétrit ses doigts.

À ce moment-là, la capuche a bougé un peu et j'ai pu voir quelque chose enfoui dans le tissu.

"Ma sœur, il y a quelque chose dans ton capot."

"péter?"

Monica bouge ses mains et cherche la capuche. Sa petite main ramassa quelque chose qui traînait sur sa capuche.

Dans la paume de Monica se trouvent deux glands dodus.

──Donguri-chan, s'il te plaît.

Je pensais avoir entendu une voix comme celle-là. Peut-être que mon petit senpai pensait la même chose.

Monica tend un gland à Cyrus et dit : "S'il te plaît."

Silas le prit avec un air confus sur le visage.

"... J'ai l'impression d'avoir perdu contre cette vieille dame."

Monica baisse les sourcils et laisse échapper un rire haletant.

Aujourd'hui, je continue de perdre.

Même le dragon rouge qui s'est transformé en chien viverrin. Même à ce petit senior.