Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Il y a environ cinq ans, lorsque Melissa a été renvoyée des Sept Sages dans le temps le plus rapide de l'histoire et que son jeune frère Raoul est devenu la cinquième Sorcière des Épines, l'existence de Raoul est devenue un sujet brûlant dans tout le pays.

Un garçon génial de la prestigieuse famille Lordsburg qui possède une beauté et un immense pouvoir magique semblable à la Sorcière Thorn originale, et est devenu l'un des Sept Sages à l'âge de seulement 16 ans, le plus jeune de l'histoire.

La sœur aînée « la plus petite de l'histoire » et le frère cadet « le plus jeune de l'histoire » étaient généralement considérés comme un ensemble dans la communauté des magiciens.

Cependant, un an plus tard, une jeune fille géniale a réécrit le record d’être la plus jeune personne de l’histoire.

La jeune fille, qui avait alors 15 ans, s'appelait Monica Everett, la sorcière silencieuse.

Cette fille, la seule utilisatrice de magie sans chant au monde, est une héroïne du royaume de Ridil qui a vaincu les deux grands dragons maléfiques, le dragon noir de Wogan et le dragon maudit de Rehnburg, et a innocenté les accusations du deuxième prince maudit.

Qui croirait que le héros était le petit bonhomme effronté qui se mordait la langue juste devant Melissa ?

"...Même si tu es un humain, tu ne chantes pas ? Pourquoi ?"

Veronica marmonna avec incrédulité, et Sloth fit claquer sa langue.

"Je n'aurais jamais pensé que tu amènerais les autres Sept Sages avec toi... Veronica, tue-les en toute hâte !"

Veronica hoche la tête à la voix colérique de Sloth et pointe ses doigts fins vers Monica et les autres. Immédiatement, des particules de lumière bleu clair se sont soudainement dispersées.

Chaque petite particule est un grain de glace. Il a rapidement enflé et est devenu un mince poignard.

Il existe des dizaines de poignards qui ressemblent à des œuvres d’art, avec des décorations délicates et magnifiques. Il a plu d'un seul coup.

Monica tendit une main devant elle sans changer du tout de teint. Avec juste cela, une barrière protectrice s’activa autour d’eux.

(C'est de la magie sans chant... !)

J'en avais entendu parler dans des rumeurs, mais je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris quand je l'ai vu.

La magie des barrières est une technique unique qui diffère de la magie des attributs. Il faut du temps pour apprendre. La Sorcière Silencieuse fait même cela sans chanter.

Il n’y a pas beaucoup de magiciens capables de combattre en tête-à-tête avec des esprits de rang supérieur.

Pour autant que Melissa le sache, le seul magicien habile au combat est le « Magicien boulet de canon » actuel des Sept Sages, mais bien que « Magicien boulet de canon » ait une puissance de frappe élevée, son lancement prend beaucoup de temps. Il est doué pour combattre les grands dragons, mais s'il combat un esprit agile en tête-à-tête, il perdra probablement.

Si je devais dire que je pouvais combattre correctement les esprits, je penserais à l'apogée des anciens Sept Sages (Magicien du Tonnerre), ou à la Sorcière de la Lance Étoile qui pouvait exercer sept magies en même temps --- tous deux sont des personnages exceptionnels qui ont laissé leur nom dans l'histoire du Royaume de Ridil.

Et celle qui se tient à côté de ces gens formidables est la petite fille devant moi.

Tout en maintenant sa barrière protectrice, Monica crée un serpent de feu et vise Veronica. Melissa était secrètement étonnée par la haute précision de cette magie.

Si un mauvais magicien manipulait autant de flammes, elles se propageraient probablement aux meubles, mais le serpent ardent de Monica ne brûle que l'attaque de Veronica sans rien gaspiller. C'est une magie extrêmement précise et calculée.

(...La situation actuelle semble cependant être du 50/50)

La sorcière silencieuse et les esprits supérieurs --- tous deux sont des personnes qui n'ont pas besoin de chanter.

Alors que Monica possède une plus grande variété de magie, Veronica possède une quantité écrasante de pouvoir magique. Lorsqu’il s’agit de batailles à long terme, Monica est désavantagée.

Je veux soutenir Monica, mais Melissa est à court de pouvoir magique. Alors que je paniquais parce que je ne pouvais pas intervenir correctement, Raul a posé sa main sur une épine et a commencé à chanter.

"Je vais emprunter la rose de ta sœur !"

"Ah, n'utilise pas ça sans permission, idiot de frère!"

"Parce que c'est une urgence !"

Lorsque Raul finit de chanter, les vignes roses entourant Melissa commencent à pousser à un rythme alarmant.

Ce qu'elle fait est la même chose que Melissa, mais la quantité de pouvoir magique qui lui est infusée est d'un ordre de grandeur plus élevé.

Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines de cinquième génération, est le monstre doté du pouvoir le plus magique parmi tous les magiciens existants.

La rose, généreusement versée avec son immense pouvoir magique, avait poussé au point de couvrir la moitié de la pièce.

Même si elle est ciblée à la fois par le serpent de feu de Monica et par les épines de Raul, Veronica ne bouge pas un sourcil alors qu'elle utilise son poignard de glace pour bloquer les attaques simultanées.

Chaque fois que Veronica balançait ses doigts fins, un poignard de glace dansait dans les airs.

Tous les objets artisanaux en glace de Veronica étaient délicats et beaux, et chacun ressemblait à une œuvre d'art.

Un fouet d'épines et un serpent de flammes l'écrasent. Le visage de Veronica ne change pas même lorsque les éclats de glace brillent et se dispersent.

Melissa chuchote à Raul, qui contrôle les épines.

"Stupide frère, utilise un peu ta tête."

"Hein ? Coup de tête ?"

Se demandant comment ce gros enfant est devenu l'un des Sept Sages, Melissa a donné un coup de coude à la tête de Raul et a ri méchamment.

« Si cette femme est un esprit contracté… alors c'est elle que vous ciblez, n'est-ce pas ?

＊ ＊ ＊

Avec l'aide de Raul avec les épines, Monica a un peu plus de marge de manœuvre.

Monica libère sa barrière protectrice et déploie simultanément un serpent de feu et une lame de vent pour viser Veronica.

L'attaque simultanée du serpent menaçant visible et de la lame de vent invisible est assez efficace, et la lame de vent coupe les vêtements et la peau de Veronica.

Le sang ne coulait plus de la peau blanche coupée, mais des perles de lumière se déversaient. Les esprits sont des paquets de pouvoir magique, donc le pouvoir magique jaillit de là où ils sont blessés.

(Je me demande combien de dégâts cela causerait...)

Monica n'a aucune expérience dans la lutte contre les esprits. En premier lieu, se battre avec les esprits est quelque chose qui arrive rarement.

En parlant des esprits de rang supérieur que Monica connaît, il s'agit de l'esprit contracté de Lewis, Lyndsbelfeed, et de l'esprit contracté d'Isaac, Wildeanu, mais même s'ils sont le même esprit, ils sont bons dans des choses très différentes.

De plus, même les esprits du même rang peuvent différer en force selon leur durée de vie.

...En termes simples, plus un esprit existe depuis longtemps, plus il est fort.

(Cet esprit est fort... ou plutôt, la façon dont il gère la magie est très habile.)

Le poignard de glace qui pleut sur Monica est extrêmement complexe. Il serait impossible avec les techniques de manipulation de la magie humaine de créer un tel tour sur glace réalisé avec de la magie.

Bien entendu, il n’y a pas que le savoir-faire qui est remarquable. La technique de Veronica est extrêmement habile, y compris la trajectoire du poignard de glace et la force et la faiblesse de sa vitesse.

Monica suppose qu'il est un ancien parmi les esprits de haut rang.

"C'est la première fois que je vois un humain qui n'a pas besoin de chants. C'est rare."

Veronica marmonna et leva sa main droite en l'air.

Une lumière bleu clair commença à s’accumuler dans sa main. Monica halète sous la pression de ce pouvoir magique.

Jusqu'à présent, Veronica se battait avec la technique, mais elle se concentre désormais sur la puissance.

"C'est rare, mais... c'est la fin."

"Attends une minute!"

Ce fut Melissa qui interrompit la voix de Veronica.

Lorsque Veronica et Monica se tournent vers la voix, elles trouvent Sloth empêtré dans les épines.

Sloth grimace devant les épines et jure.

"Putain, vas-y ! Lâche-moi ! Lâche-moi, putain de salope !"

"Oh, tu es un homme tellement grossier... si tu ne veux pas que cette épine reste coincée dans ta bouche, tais-toi."

En disant cela, Melissa enfonce ses ongles rouge vif dans les globes oculaires de Sloth. On ne sait plus clairement qui est le méchant.

Melissa repoussa ses cheveux roux secs et sourit, ses lèvres rouge vif se soulevant.

"Allez, esprit maléfique ! Si la vie de ton maître est en jeu, alors rends-toi !"

"C'est incroyable, ma sœur. Tu ressembles à un patron voleur."

"...Je vais aussi t'emmener à la fête du sang, d'accord ?"

Melissa regarde Raul, puis se tourne vers Veronica.

Veronica ne bougea pas un sourcil, fixant Melissa et Sloth...

"Oui"

Dites simplement cela et tendez votre paume devant vous.

L’air le plus froid jaillit, accompagné de lames de glace. Monica abandonne immédiatement l'attaque et double la barrière défensive. Pourtant, un frisson parcourait ses cheveux, lui caressait le front et les joues.

Sloth, empêtré dans les épines, ouvre les yeux et crie.

"Hé, Veronica ! C'est un ordre ! Sauve-moi !"

"......Le paresseux est déjà utilisé."

Les mots qu'il marmonnait étaient si cruels.

Veronica regarde Sloth, sans la mépriser ni la plaindre, mais avec un air d'indifférence du fond du cœur.

Le fort air froid soufflé par Veronica ne s'arrête pas. Et pourtant, Veronica a également créé une dizaine d’épées de glace.

Si cette épée de glace pleuvait sur moi, même la barrière défensive de Monica ne pourrait pas la bloquer.

Les épines de Raul peuvent arrêter l'épée de glace, mais elles ne peuvent pas bloquer le froid.

"Tous les humains qui connaissent ma véritable identité, veuillez disparaître ici."

Une épée de glace pleut avec la plus grande quantité d'air froid.

Monica a essayé de tuer le pouvoir de l'épée de glace en utilisant alternativement deux barrières.

Comme si on superposait de fines feuilles de papier, lorsqu’une barrière se brise, la suivante apparaît immédiatement. De plus, après qu’une barrière soit brisée, la barrière suivante est retendue encore et encore.

C'est une technique sauvage qui ne peut être pratiquée que par Monica sans chant, mais elle consomme naturellement beaucoup de pouvoir magique et nécessite de la concentration.

Monica a continué à ériger la barrière avec une concentration inhumaine tout en calculant.

De plus, combien de fois dois-je installer une barrière défensive pour bloquer l'attaque de Veronica... ?

──Cent quatre-vingt-deux fois.

De plus, si vous utilisez la barrière défensive 182 fois, vous pouvez la bloquer – mais bien sûr, le pouvoir magique de Monica s'épuisera avant que cela n'arrive.

(...Non, je ne peux pas continuer comme ça...)

Juste au moment où Monica pâlissait de désespoir, un craquement dur résonna dans la pièce.

Au même moment, quelque chose s’élève du sol. C'est un mur de glace. Un épais mur de glace protège Monica et les autres de l'air froid de Veronica.

Monica ne peut penser qu’à une seule personne qui utilise une magie de glace aussi puissante.

Monica ouvre les yeux et se tourne vers la porte.

La personne qui a sauvé Monica et les autres grâce à sa puissante magie de glace était...

"Êtes-vous en sécurité, madame ? Ne vous inquiétez pas ! Maintenant que je suis là, tout ira bien !"

Devant la porte, un grand homme aux cheveux noirs… Antony, agitait la main avec son épée magique de glace plantée dans le sol.

Melissa marmonna les yeux mi-clos : "...Qu'est-ce que c'est, il fait si chaud ?"