Chapitre 347: Chapitre 347 (FR)

La nuit après son arrivée à Southern Doll, Isaac se rendit dans une taverne et un restaurant familiers, portant une paire de lunettes pour dissimuler le visage de Félix.

Il s'agit d'avoir une réunion avec Clifford concernant l'exploitation des calèches d'Anderson & Co.

Lorsque je suis entré dans le magasin, un marin familier m'a accueilli avec un amical « Hé, Walker ». Évitant facilement leurs invitations à rivaliser de boisson et de force, Isaac s'avance vers l'arrière du magasin.

Clifford, la personne que je rencontrais, était assis à une table à côté du comptoir, mangeant avec un air sombre.

Isaac a déjà dîné avec Monica, alors il demande une bière et des collations au serveur et s'assoit en face de Clifford.

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter d'imposer des vêtements bizarres à mon partenaire ?

Clifford, qui retirait silencieusement les arêtes du poisson dans le ragoût, arrêta de bouger sa fourchette et regarda Isaac.

Derrière ses épaisses lunettes, ses yeux gris bougeaient de manière inorganique.

"De quoi parles-tu?"

"C'était le meilleur de l'été créatif. Est-ce votre passe-temps ?"

La rose, qui a la taille d'une tête humaine, a des yeux ronds et une bouche, ce qui la fait ressembler à un rêve.

Clifford semble s'être enfin souvenu et murmure « Ah » d'une voix plate.

"Rana m'a demandé de faire un plan, je l'ai dessiné en cinq minutes, et l'artisan l'a fait de mauvaise humeur. De plus, les yeux et la bouche ne sont pas les miens. C'était une suggestion de quelqu'un quelque part avec des sensibilités étranges."

Isaac pensait secrètement qu'il y avait des gens qui pensaient comme Cyril.

D'ailleurs, son partenaire Wildeanu, qui est toujours dans sa poche, reste ce soir chez Monica. Monica et Nero me donnent des instructions sur la façon d'utiliser la maison.

C'est pourquoi Isaac peut se plaindre de Summer Best. Je ne peux vraiment rien dire devant Wildeanu au bon cœur.

Clifford marmonna alors qu'il reprenait à désosser le poisson.

"Pourtant, c'est difficile à croire."

"Avez-vous une idée du meilleur de l'été?"

"Non. C'est le fait que Walker a un partenaire. Je ne peux pas imaginer que quelqu'un soit aussi fou."

C'est trop grossier.

Face à Isaac qui se tait, Clifford lève ses lunettes.

"Premièrement, ce partenaire est menacé par un rôdeur. Deuxièmement, il pense simplement que Walker est son partenaire, mais il ne le pense pas. Je suppose que c'en est un."

La bonne réponse est trois. Ce n'est pas un fou, mais un esprit.

Bien sûr, je n’ai aucune intention de révéler la véritable identité de Wildianu, et je n’ai aucune intention d’accepter les abus de Clifford.

"Parlons travail. J'ai reçu une lettre du président Anderson. Apparemment, il m'enverra les choses dont j'ai besoin pour mes recherches en calèche le mois prochain."

"Alors je te laisserai utiliser la calèche après ça. J'étais juste occupé avec des choses liées au Festival des Roses."

Lorsqu'il s'agit de travail, Clifford est simple et parle vite.

Sans même regarder mon carnet, il pouvait facilement me communiquer le calendrier de livraison de l'entreprise. C'est tout ce que vous devez faire pour retirer les petits arêtes du poisson.

La réunion s'est terminée en quelques minutes seulement. Juste à ce moment-là, le saké et les collations commandés par Isaac arrivèrent, alors Isaac pencha sa tasse. Clifford ne voudrait probablement pas porter un toast de toute façon.

Isaac versa la bière tiède dans sa gorge et laissa échapper un soupir joyeux.

La tasse était vide en un rien de temps, j'en ai donc commandé une deuxième. La fille du serveur posa rapidement la deuxième tasse sur la table comme si elle savait de quoi elle parlait.

Clifford, qui mangeait lentement, arrêta de couper le pain et regarda Isaac.

"S'il vous plaît, attendez que j'aie fini de payer avant de devenir trop ivre. C'est ennuyeux quand les gens à la même table sont trop ivres."

"Je suis désolé. Quelque chose de bien s'est produit et je suis excité."

Quand Isaac haussa légèrement les épaules, les marins qui buvaient au comptoir voisin sourirent et l'interpellèrent.

"Quoi, Walker ! Se pourrait-il que tu sois enfin là ? Avec la femme dont tu es tombé amoureux..."

"Walker est amoureux de... euh, une belle femme plus âgée avec des cheveux blonds et des cheveux aux gros seins ?"

"Non, tu as amené un enfant aux cheveux argentés avec toi l'autre jour. Regarde, le jour où la Sorcière Silencieuse a utilisé un ancien outil magique au phare..."

"C'est un rival romantique."

Isaac l'a fait remarquer calmement, et plusieurs marins ont crié : « Hein ?

Ignorant les marins confus, Isaac prend une gorgée de sa deuxième tasse. Ah, c'est délicieux. J'ai l'impression d'être vivant.

Tandis qu'Isaac grignote son salami, il repense à ce qui s'est passé pendant la journée.

＊ ＊ ＊

Même après son retour de la capitale, Monica a encore beaucoup de travail à faire.

Monica, qui est une experte de premier plan dans le développement de techniques chirurgicales permettant d'éliminer les ombres, a accumulé une grande quantité de documents tels que la confirmation des techniques chirurgicales, des rapports sur les observations de suivi des patients et des documents relatifs aux brevets et aux droits découlant du développement de nouvelles techniques chirurgicales.

En plus de cela, Monica devait lire de nombreux documents, tels que l'état actuel de la concentration de pouvoir magique de Southern Doll et les mouvements des dragons d'eau qui s'étaient rassemblés dans le port.

"Euh, euh, je vais à la Guilde des Magiciens maintenant... mais on dirait qu'il y a beaucoup de documents entassés là aussi..."

À ce moment-là, Isaac revenait tout juste d'avoir salué son voisin avec le visage de Félix.

Monica est épuisée après avoir lu le document, et après un moment d'hésitation, Isaac fait une modeste proposition.

"Monica, je suis désolé que tu sois fatiguée, mais... il y a quelque chose que j'aimerais que tu voies. Est-ce que ça va ?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Dans des moments comme celui-ci, Monica ne fait pas une grimace dégoûtée.

C'est un maître qui écoute attentivement les suggestions de son disciple sans le déranger.

Il veut être un peu fier que c'est parce que Monica lui fait confiance.

"J'ai mis au point une technique de recherche sous-marine légèrement améliorée. Je pense qu'elle sera utile pour enquêter sur les dragons d'eau dans le port, donc si cela est pratique à vos yeux, j'aimerais que vous l'apportiez à la guilde des magiciens."

Même si elle a été améliorée, cela ne signifie pas que la portée de recherche de l’ennemi s’est autant étendue. Je n'ai pas eu assez de temps pour faire des recherches, et j'ai seulement ajouté un peu plus de certitude et de visibilité.

Monica regarda le papier qu'Isaac lui tendait. Son visage enfantin perd son expression et seuls ses yeux ronds bougent au fur et à mesure qu'elle suit la cérémonie magique.

Isaac attendit nerveusement que Monica ait fini de lire.

Maintenant que j'y pense, la première fois que je lui ai fait lire mon rapport, c'était avant de savoir qui elle était vraiment. Était-ce la nuit à Rönburg ? Même alors, mon cœur battait à tout rompre. Cela n’a pas changé, même maintenant. Le moment où une grande sorcière que vous respectez corrige la formule magique ou le rapport que vous avez créé est bien plus angoissant que de prononcer un discours devant le public.

Finalement, Monica leva les yeux du journal et regarda Isaac. Ses joues étaient légèrement gaies et ses yeux ronds pétillaient.

"Ike, c'est incroyable. C'est incroyable."

Ces mots à eux seuls rendent Isaac si heureux que son cœur est plein, mais Monica lève et descend son poing et continue d'en dire plus.

"Vous avez beaucoup réfléchi aux détails. La formule de recherche d'ennemis a été améliorée pour la rendre plus facile à utiliser pour les utilisateurs... c'est incroyable. La formule magique créée par Ike est très... eh bien, gentille."

Isaac fit de son mieux pour empêcher son visage de se relâcher et se pencha un peu devant Monica.

« Me louerez-vous, mon maître ?

"Oui!"

Monica tendit sa main droite pour tapoter la tête d'Isaac... et retira soudainement sa main comme si elle venait de réaliser quelque chose.

Tu ne veux pas me caresser ? Quand Isaac demanda avec ses yeux, Monica raidit son visage et déclara avec le visage d'un maître.

« Ah, Ike est un adulte, donc je ne ferais pas quelque chose comme ça ! »

Isaac fut surpris.

Hier, il a fait une déclaration ridicule du genre « Je protégerai la dignité des hommes adultes ! » En réalité, Monica essaie de traiter Isaac comme un homme adulte.

Monica passe devant Isaac surpris et quitte rapidement la pièce.

Puis il passa la tête par la porte. Ce visage est plutôt désespéré et mignon.

"Mais, je veux beaucoup te féliciter ! Mon apprenti est incroyable ! C'est vrai ! ……Eh bien, la guilde des magiciens arrive !"

Cela dit, Monica partit précipitamment.

＊ ＊ ＊

"Je suis un adulte, donc je ne te tapoterai plus la tête."

Je me sens un peu seul de ne pas pouvoir me faire caresser la tête. Après tout, c’était pour lui une précieuse opportunité de recevoir la main d’une fille qu’il aimait.

Cependant, Isaac était tout aussi heureux et serrait secrètement les poings à ses côtés.

Parce que Monique. Cette Monique !

"Finalement, il m'a reconnu comme quelqu'un du sexe opposé."

Les marins regardèrent Isaac, dont le visage parfaitement beau était teinté de joie alors qu'il mâchait ses dents.

Clifford, qui trempait du pain dans le ragoût de poisson, grommela.

« Walker, vous devez utiliser vos mots correctement. En tant qu'homme adulte, il serait plus exact de dire que vous en étiez « conscient » plutôt que « conscient ».

« ………… »

"En d'autres termes, jusqu'à présent, les marcheurs étaient considérés comme" quelque chose ayant la forme d'un humain ". Je suis heureux que vous soyez traité comme un être humain. Félicitations."

C'était une félicitation, pas aussi sincère qu'un bout d'ongle.

Isaac est sans voix, mais Clifford est sans expression mais dit quelque chose avec fierté.

"Au fait, Lana m'a reconnu comme étant du sexe opposé il y a longtemps."

"Combien d'années se sont écoulées depuis que tu as cessé de me reconnaître?"

« ………… »

« ………… »

Les deux, qui étaient reconnus par la personne qu'ils aimaient comme étant du sexe opposé mais qui l'ignoraient, se donnèrent des coups de pied dans les jambes en silence.

La fille du serveur arrive et met du saké et des collations sur la table sans le demander. Apparemment, c'était un luxe pour les marins.

Quand Isaac tourna son attention, les visages des marins étaient un mélange de choc, de pitié, de gentillesse et de ridicule.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Quoi qu'il en soit, je suppose que j'ai fait un pas en avant, ouais."

"Le jour où nous aurons droit à quelque chose est loin..."

À bien y penser, il avait déclaré qu'il la soignerait une fois leur amour exaucé.

Isaac incline la tasse qui lui a été offerte et lève sans crainte les commissures de ses lèvres.

"Dites ce que vous voulez. Cette étape est un grand pas en avant pour moi."

Isaac Walker, qui vient de revenir à la vie, est gourmand.

Êtes-vous prêt à abandonner quoi que ce soit ?

--- Soyez prêt, maître. Tais-toi, amour ennemi.

C'est dans cet esprit qu'Isaac mord dans le steak de jambon qui lui a été offert.

» dit l'un des marins avec un sourire ironique à Isaac alors qu'il dévorait un morceau de jambon.

"Je pensais que c'était une sorte de gars hors de ce monde, mais il s'avère être un frère aîné normal."

Isaac, qui mâchait la viande avec os, ne put s'empêcher de pousser un soupir et de rire.

"...Ouais, c'est juste un frère aîné normal."

Isaac marmonna avec un sentiment d'émerveillement et, avec le visage d'un beau prince, lécha la graisse de la viande sur ses lèvres.

Pour l'instant, réfléchissons aux moyens de l'amener à me reconnaître comme membre du sexe opposé, et en même temps, à me tapoter la tête.