Chapitre 237: Chapitre 237 (FR)

Après avoir terminé ses achats dans l'entreprise, Monica a refusé Melissa et Ray et a décidé de rentrer chez elle.

Bien sûr, après avoir récupéré Néron, devenu le garde du corps de Flux Company.

Néron, marchant sous forme humaine aux côtés de Monica, tenait dans ses bras une boîte en bois avec une trompette.

"Néron, c'est...?"

"Ce chignon a réussi. C'est drôle. Quand tu appuie sur la pédale, ça fait un son."

Quand je dis dango, je pense qu'il fait référence à Karina.

Apparemment, Néron a été tellement impressionné par la joyeuse boîte qui faisait du bruit lorsqu'il appuyait sur la pédale qu'il a demandé à Karina de la lui donner.

(À bien y penser, j'ai aussi reçu une sculpture sur bois de Karina...)

Monica leva les yeux vers Nero tout en caressant du bout des doigts le chat en bois sculpté accroché dans son sac.

Je me promène occasionnellement dans les rues de Southern Doll aux côtés de Nero sous sa forme de chat noir, mais j'ai l'impression que cela fait longtemps que je n'ai pas marché aux côtés de Nero sous sa forme humaine.

"Néron, est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'inhabituel pendant ton absence ?"

"Un nouveau restaurant a ouvert ! Je veux essayer ce poulet frit !"

Apparemment, Southern Doll était toujours aussi paisible.

Alors que Monica lui caresse secrètement la poitrine, Nero tourne ses yeux dorés et regarde Monica.

"Au contraire, celui du centre est plein de choses étranges, n'est-ce pas ? Lana a dit ça. Il y avait un dragon qui est apparu dans la capitale royale, et quelque chose s'est passé à Minerve."

Deux semaines se sont écoulées depuis les dégâts à grande échelle causés par les dragons dans la capitale royale, et des rumeurs ont également atteint Southern Doll.

Il est impossible que Lana, qui est une personne bien informée, ne sache rien.

Pourtant, Lana n'osait pas parler des dégâts causés par les dragons dans la capitale royale ou sur Minerva à ce moment-là.

Pour que Melissa et ses amis se sentent bien dans leurs achats. Et il devait être préoccupé par le fait qu'il y avait probablement certaines choses dont il ne pouvait pas parler.

Les mots réfléchis de Lana : « Bienvenue à la maison », qu'elle prononce comme si c'était naturel, réchauffent progressivement le cœur de Monica.

(J'aimerais prendre un repas tranquille avec Lana la prochaine fois. Veuillez également inviter Karina...)

Je dois me battre pour cette vie quotidienne normale.

Avec Theodore Maxwell, qui porte l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony>.

Et une prophétie inquiétante sur les pires dégâts causés par les dragons.

"Je suis à la maison"

Dit Monica en ouvrant la porte de sa maison.

Si Isaac avait été là, il aurait répondu d'une voix douce : « Bienvenue à la maison », mais pour le moment, il n'est pas dans cette maison. Je suis sûr qu'il ne pourra pas venir à Southern Doll avant un moment.

(Je dois faire de mon mieux pour qu'Ike puisse rentrer sans soucis...)

Monica pose son sac, s'assoit sur une chaise et regarde Néron.

Néron posa immédiatement sur le sol la boîte qu'il avait ramenée à la maison et commença à jouer avec en appuyant sur les pédales.

"Néron, j'ai quelque chose d'important à te dire."

"Est-ce que tu me demandes de rester à nouveau à la maison ? Alors je vais m'ennuyer."

"Ce n'est pas vrai..."

Monica sourit amèrement à l'homme adulte qui fit la moue alors qu'il appuyait sur la pédale et sonnait de la trompette, et lui racontait quelque chose qui s'était passé dans le passé.

Les nouveaux Sept Sages (Dragon Slayer Magicians) ont développé un outil magique qui permet de localiser les dragons.

Après avoir tenté d'échapper au dragon rouge de Darsmore, il a été suspendu.

Dans la capitale, un homme nommé Theodore Maxwell a attaqué des gens en utilisant un ancien outil magique appelé Zoé la Gloutonne.

Dans le même temps, des dégâts importants se sont produits.

Et...

"La sorcière chantante des étoiles a prophétisé que les pires dégâts de dragon de l'histoire se produiraient. Alors..."

Les pires dégâts de dragon de l'histoire.

Même après avoir entendu ces mots, le visage de Néron n’a pas changé du tout.

Des yeux dorés fixent Monica, attendant qu'elle continue de parler.

Monica baissa le ton et continua la prophétie.

"La prophétie implique la Poupée du Sud, la Sorcière Silencieuse et le Dragon Noir."

Dragon noir. Néron cligna des yeux une fois en entendant ces mots.

Puis il croisa les bras, comme s'il réfléchissait à quelque chose, et appuya une seule fois sur la pédale à ses pieds. Un clairon sifflait dans la loge à mes pieds.

"Nyaruho. En d'autres termes, vous et moi allons résoudre immédiatement les dégâts causés par les dragons qui se produisent à Southern Doll."

"Oh, euh... je suppose que c'est ce qui se passe ?"

Glenn l'a interprété comme Monica battant le Dragon Noir avec Southern Doll, et Nero avait certainement raison.

La <Sorcière de Starsong> a simplement prophétisé qu'un dragon noir serait impliqué dans les dégâts du dragon, mais cela ne signifiait pas nécessairement que le dragon responsable des dégâts du dragon serait un dragon noir.

"C'est Southern Doll, donc les dragons d'eau sont méfiants. Eh bien, quoi qu'il arrive, avec ma flamme noire et votre magie sans chant, nous serons invincibles."

Néron sourit en appuyant sur la pédale et en émettant un son de bouffée de trompette.

"Je vois... ouais. C'est vrai."

Pour Monica, tuer un dragon n’est pas si difficile. C'est un peu difficile quand il s'agit de dragons d'eau, mais j'ai compris après avoir vaincu les dragons d'eau la dernière fois.

Et maintenant, il y a Néron.

(En fait, il peut être plus difficile d'empêcher la véritable identité de Néron d'être révélée que de soumettre le dragon...)

Monica leva les yeux vers Nero, qui jouait avec les pédales, et parla d'un ton ferme.

"Nero, s'il te plaît, cache ta véritable identité. Soyez particulièrement prudent lorsque M. Silas, le magicien tueur de dragon, vient à Southern Doll."

"Oh, eh bien, je ferai de mon mieux."

Néron hocha légèrement la tête et appuya sur la pédale en rythme, comme s'il avait soudainement pensé à quelque chose.

"Hé, Monica. J'ai trouvé quelque chose d'incroyable."

"Est-ce incroyable?"

» demanda Monica, et Nero répondit avec ses yeux dorés brillants.

"Mettons cette pédale sous un coussin scintillant. Lorsque vous vous asseoirez, elle émettra tout d'un coup un son de trompette. Cela vous surprendra."

« Moi ! »

＊ ＊ ＊

Cyril Ashley, fils du marquis de Highorn, emballait silencieusement ses affaires dans sa chambre.

J'ai l'habitude de plier les vêtements et de les mettre dans mon sac. Au cours de l'année écoulée, j'ai eu davantage d'occasions de visiter non seulement le territoire de Highon, mais aussi la capitale royale et Southern Doll, je suis donc devenu très doué pour préparer les voyages.

"Je viens juste de rentrer au manoir, donc c'est dur."

La belette blanche qui regardait Cyril emballer ses affaires sur le canapé―― dit le dragon blanc Thulé d'un ton tranquille.

La belette dorée qui se roulait également sur le canapé --- l'esprit de glace Asher Piquet s'est déplacé du bord du canapé vers Thulé et a regardé Cyril avec des yeux violets.

"Pouvons-nous y aller aussi ? Bien sûr, nous y irons même si tu dis non."

"Est-ce que ça sert à quelque chose de demander ça...?"

Cyril arrêta de plier ses vêtements et regarda Pique.

La belette dorée se tenait sur deux pattes sur le canapé. Pour une raison quelconque, on dirait qu'il se penche en arrière.

"Faites attention à ne pas suivre en silence."

« ………… »

"Wow, Piqué est génial."

La belette blanche loue tranquillement la belette dorée, qui gonfle la poitrine.

C'est paisible. C'est si paisible que c'en est vertigineux.

Cependant, il n’était pas exagéré de dire que le Royaume de Ridil était désormais exposé à une crise sans précédent.

Il y a deux semaines, des dégâts de dragon à grande échelle se sont produits dans la capitale royale, et dans les coulisses, l'ancien outil magique Zoé de la Gourmandise est devenue folle furieuse. Il y eut de nombreuses victimes, dont les Sept Sages (Sorcière de Starsong).

Cyril était déjà rentré à Highon lorsque cette agitation s'est produite, il n'a donc pas été témoin de la scène, mais d'après ce qu'il avait entendu, une partie du château s'était effondrée.

De plus, le lendemain, l'établissement de formation de magiciens Minerva a été attaqué par Zoé la gourmande.

--Le gouvernement continue de cacher ces faits au grand public.

Cyril le sait parce que son père le lui a appris.

"Je ne vais pas jouer. Je vais remplacer mon père en tant que membre du conseil d'administration de la société des bibliothèques."

Les informations concernant Zoé la Gloutonne ne peuvent être partagées qu'entre les personnes impliquées dans la résolution de l'affaire.

Cyril va maintenant se rendre au siège de la Library Society au nom de son père et aider à rechercher des documents liés à Zoé la Gloutonne.

À ce sujet, les dirigeants de la Library Society ont été convoqués dans la capitale royale.

Cependant, il y a maintenant un message de la capitale royale selon lequel il existe une prophétie selon laquelle une attaque de dragon à grande échelle se produira à nouveau, de sorte que ceux qui possèdent un territoire ne peuvent pas se déplacer librement.

Le marquis Highon ne faisait pas exception et était occupé à commander son propre territoire, alors Cyril décida de se rendre dans la capitale en son nom.

"Hé, Cyril. Il y a une prophétie sur les dégâts causés par les dragons dans ce pays en ce moment, n'est-ce pas ? De plus, il pourrait y avoir une personne effrayante dans la capitale avec un outil magique ancien."

"Dans ce cas, il serait plus sûr d'avoir une escorte."

Cyril se sentit un peu chaud lorsque le dragon et l'esprit lui proposèrent de le protéger, et il serra la bouche et dit :

"Je peux me protéger au moins autant que je peux."

Piquet a immédiatement pointé Cyril de sa courte patte.

"Knappé"

« ………… »

La personne qui m'a kidnappé a dit ça ! Cyril résista à l'envie de crier. L'Esprit de Glace et Hakuryuu m'ont dit de ne pas me mettre en colère, alors dernièrement, j'ai essayé de prendre une pause avant de crier.

Cyril inspira lentement, expira et dit d'une voix étouffée.

"Je suis un enfant adopté. Même s'il m'arrivait quelque chose, je peux être remplacé."

"Ce n'est pas une bonne idée."

La voix a été entendue par derrière.

Lorsque je me suis soudainement retourné, mes yeux ont rencontré mon père adoptif, le marquis Highon, qui me regardait à travers la fente de la porte.

"Papa!"

« Il n’y a personne pour vous remplacer, alors agissez en étant conscient. »

Cyril eut honte de lui-même lorsqu'il fut réprimandé d'une voix basse et douce.

Se mépriser, c'est trahir son père adoptif qui vous a choisi.

"Je suis vraiment désolé..."

A Cyril qui s'inclina profondément et s'excusa, le marquis Highorn fit un petit signe de tête et tendit sa main droite devant lui.

"Alors, afin de vous faire prendre conscience de vos sentiments, je vous le confierai."

Dans la main du marquis Highorn se trouve une bague noir de jais qui contient l'éclat d'un arc-en-ciel.

«C'est une personne inexpérimentée qui a besoin de beaucoup d'attention. À toi, je t'accorderai la sagesse…''

"C'est la troisième femme."

"Esprit de Glace──! Toi!"

Le marquis Highon a obligé Cyril à tenir l'ancien outil magique <Sophocle, la clé de la sensibilité> qui rugissait dans sa paume, et a dit d'une voix calme.

"La famille Roseburg, un membre éminent de la Library Society, a demandé à utiliser la salle des livres interdits la plus profonde de la bibliothèque Askard. Je voudrais vous confier le rôle de guide."

La pièce interdite la plus profonde. Il se trouve dans la partie la plus intérieure de la salle des livres interdits, qui n'a été utilisée que deux fois au cours des 50 dernières années.

Seuls les membres de la famille royale, les Sept Sages et les membres de la Société des Bibliothèques du Japon peuvent demander à utiliser ce secret.

Lorsque Zoé de la Gourmandise a été volée il y a huit ans, certains membres de la Library Society, dont le marquis Highorn, ont suggéré que les livres contenus dans la salle interdite la plus profonde fassent l'objet d'une enquête, mais la majorité des membres de la Library Society et du conseil ont rejeté cette proposition comme étant inutile.

Cependant, cette fois, la sorcière de la famille Roseburg, une figure importante de la Library Society, était tombée, alors les dirigeants réticents ont accepté à contrecœur.

"Je ne confierai pas un ancien outil magique à quelqu'un qui ne m'importe pas. S'il vous plaît, comprenez le sens de se voir confier cela et assumez votre responsabilité."

Je ne pense pas que même le marquis Highorn ait jamais mis les pieds dans la salle des livres interdits la plus profonde.

C'est un rôle important. L'anxiété me traverse la tête alors que je me demande si je serai capable d'atteindre mes objectifs.

(N'aie pas peur)

Si je ne peux pas répondre aux attentes de mon père, comment puis-je me qualifier de « famille d’intellectuels » ?

Je suis maintenant Cyril Ashley, issu d'une famille d'intellectuels.

Cyril redressa le dos, leva la tête et regarda son père.

"Oui, père. Je remplirai certainement ce rôle."