Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Melissa Roseberg, la quatrième « Sorcière des Épines », se promenait dans la ville portuaire remplie d'un doux parfum, portant un parasol avec un air déprimé sur le visage.

"Ah, non, non. Dans une ville portuaire, la brise marine me fait grincer les cheveux, et je n'aime pas ça."

Melissa doit avoir l'air riche, vêtue d'une robe rose avec un décolleté plongeant et une magnifique parure de cheveux rose. Depuis quelques temps, je suis abordé par de nombreux mendiants et vendeurs de bonbons.

Melissa les écarte brutalement et fait tournoyer le parasol dans sa main.

Melissa est venue chez Southern Doll pour un certain travail – plus précisément, il serait plus juste de dire : « pour nettoyer les dégâts que j'ai causés ».

Pour être honnête, cela ne m'intéresse pas du tout, mais les aînés de la famille Roseburg menacent de m'excommunier. Je ne peux pas rentrer chez moi tant que je n'ai pas fini ce travail.

Ah, pauvre de moi ! Lorsque Melissa leva les yeux vers le ciel, un visage familier apparut dans le coin de sa vision.

Melissa plissa les yeux et repéra une paire qui attira son attention dans la foule.

L'un est un beau jeune homme aux cheveux bouclés roses et aux yeux verts - Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des Épines » et le frère cadet de Melissa.

L'autre était un jeune homme mince avec de longs cheveux blond platine attachés sur la nuque...

(Ouais ! Cette personne est... Cyril-sama !!)

Selon les informations glanées négligemment auprès de Raul, il s'appelle Cyril Ashley.

Bien qu'il soit un enfant adoptif de la famille Ashley, il est une figure prometteuse qui deviendra assurément le prochain marquis.

Dans le passé, certaines familles nobles exigeaient des talents magiques comme condition pour hériter de la direction de la famille. Nul autre que la famille Roseburg.

Par conséquent, il fut un temps dans le royaume de Ridil où les enfants adoptés étaient facilement autorisés à hériter de la direction de la famille s'ils étaient des parents par le sang dotés de talents magiques.

De nos jours, nous ne vivons pas à une époque où la magie est autant valorisée, ce n'est donc pas tous les jours que quelqu'un cède son titre à un enfant adopté.

Cependant, il semble que le marquis Highorn ait fait tout son possible pour négocier avec toutes les parties pour forcer cela.

(Cela signifie que Cyril-sama est vraiment bon ! Oh, comme c'est merveilleux !)

Quoi qu'il en soit, je me demande pourquoi Cyril et son jeune frère sont dans cette Southern Doll.

Je sais qu'ils étudient les pouvoirs magiques des plantes chez le marquis de Highorn, mais ont-ils quelque chose à voir avec Southern Doll ?

Raul, qui porte toujours une robe par-dessus ses vêtements de campagne, porte aujourd'hui des vêtements impeccables, il ne semble donc pas qu'il va travailler dans les champs.

Mélissa replie son parasol visible et suit Cyril et Raoul en se cachant dans l'ombre.

Tous deux se dirigèrent vers ce qui semblait être un quartier résidentiel. Bien que ce ne soit pas un manoir, il y a beaucoup de jolies maisons là-bas, c'est donc probablement un endroit où il y a beaucoup de gens de la classe moyenne supérieure.

Raul et ses amis se sont arrêtés dans une maison relativement petite. Y a-t-il quelque chose que tu dois faire dans cette maison ?

Si Raoul et Cyril venaient en visite, il serait raisonnable de supposer qu'ils étaient des investisseurs ou des chercheurs en magie subventionnant la recherche. À en juger par la taille de sa famille, il est probablement un chercheur plutôt qu'un investisseur. Probablement un magicien.

(Mais je n'ai entendu parler d'aucun magicien puissant vivant à Southern Doll. Je suppose qu'il n'est pas si célèbre.)

Melissa a le titre extrêmement honteux d'être les Sept Sages qui ont été licenciés dans les plus brefs délais de l'histoire, mais même si elle est pourrie, elle est toujours membre de la prestigieuse famille Roseburg. Je sais où se trouvent tous les magiciens puissants du pays.

Si Melissa ne le connaît pas, soit il est relativement jeune, soit il est du genre à se déplacer d'un endroit à l'autre.

C'est le préjugé de Melissa, mais les magiciens chercheurs sont généralement sectaires et veulent vivre dans des endroits sombres. Je n'installerais pas ma résidence dans un endroit aussi ensoleillé et privilégié dans une ville portuaire aussi animée.

Se demandant quel genre de gens vivent là-bas, Melissa écoute la conversation de Raul tout en se cachant dans l'ombre.

"Hmm, j'ai des ennuis. On dirait que je suis absent."

« Ne leur avez-vous pas prévenu par lettre que vous y alliez ?

"Oh, dommage, j'ai oublié."

« ………… »

Apparemment, c'est Raul qui l'a fait.

Ah, je suis désolée pour mon stupide frère, Cyril-sama..., dit Melissa, frappant silencieusement son poing droit dans sa paume gauche. C'était un geste pour donner un coup de coude à son jeune frère plus tard.

"Pour l'instant, promenons-nous là-bas et revenons dans un petit moment !"

"...Ah, on dirait qu'il n'y a pas de chat non plus."

"Pas question, poisson..."

"Ne me regarde pas comme ça ! Juste un petit poisson séché !"

Raoul et Cyril commencent à marcher en discutant légèrement.

Melissa se précipita après lui. Cependant, c’était une ville à laquelle je n’étais pas habituée et elle était encore plus peuplée. Une fois qu'ils ont tourné un coin, Melissa les a perdus de vue.

« Ah, déjà !

Pensa Melissa en se rongeant les ongles teints en rouge.

Une belle occasion de se rapprocher de Cyril. Je ne peux pas me permettre de le manquer. Le travail est alors secondaire, voire tertiaire.

Cependant, Melissa n'a aucune connaissance de la région et n'a aucune connaissance de cette poupée du Sud.

La seule chose qu'elle sait, c'est l'emplacement de la maison visitée par Raoul et Cyril... et il n'y a qu'une chose à faire.

Melissa revint à grands pas par où elle était venue et étala son parasol devant la maison que Raul et ses amis avaient visitée plus tôt.

Je ne sais pas qui est le propriétaire de cette maison, mais il semblerait que Raoul et Cyril se connaissent.

Dans ce cas, faites connaissance avec le propriétaire et demandez à Cyril de vous présenter à lui.

Melissa s'est ensuite tenue devant la porte, attendant que le propriétaire rentre à la maison pendant plusieurs minutes.

Juste au moment où Melissa, colérique, était sur le point d'atteindre ses limites, une fille s'est approchée de moi.

C'est une jeune fille peu attrayante au visage clair et simple, ses cheveux châtain clair attachés en tresse.

Lorsque la jeune fille remarqua Melissa, elle ouvrit la bouche avec un air d'anxiété sur son visage timide.

"Euh... je me demande si tu as quelque chose à voir avec cette maison..."

Je n'aime pas sa voix marmonnée et difficile à comprendre et son attitude nerveuse, mais Melissa est une adulte, donc je vais l'ignorer pour le moment.

(... D'après ce que je vois, je pense que c'est un serviteur dans cette maison.)

Ce n’est pas comme si cet enfant était le chef de la maison.

Melissa est convaincue qu'il ne fait aucun doute qu'il a l'aura d'un homme humble.

"Hé, j'ai quelque chose à voir avec ton mari. Quand reviendra-t-il ?"

"Shu, maître ? Euh, de quoi tu parles... ?"

Apparemment, cette fille est si humble qu'elle ne connaît même pas les projets de son maître. Il s'agit probablement de femmes de ménage.

Maintenant, se demandant ce qui se passe, Melissa expire par le nez.

Melissa est venue à Southern Doll pour le travail, mais pour être honnête, elle avait déjà perdu sa motivation pour travailler. J'ai pris la peine de venir dans une ville portuaire remplie de toutes sortes d'objets attrayants. Je ne peux pas le faire sans manger de délicieux plats de poisson et sans faire au moins une sortie shopping.

Mélissa, qui est pratique et honnête quant à ses désirs, a les priorités suivantes :

Priorités principales : nourriture et shopping

Deuxième priorité : Se rapprocher de Cyril-sama.

Report : Travaux (ménage après travaux)

C'est...

Puis Mélissa réfléchit. Dans ce cas, au nom du travail, je devrais réfléchir à un moyen de me rapprocher de Cyril-sama tout en profitant des repas et du shopping...

"Hé, petit gars. Quel est ton nom?"

La jeune fille eut l'air légèrement dévastée par la "petite" remarque, et dit d'une voix faible en pétrissant ses doigts.

"Euh, mo-moni… Monica Eva…"

"Eh bien, Monimoni."

"Moni !? Oh, euh, Monica ! C'est Monica !"

Monica s'empresse d'insister sur le fait qu'elle est redevenue une fille, mais Melissa adore tourmenter les petites filles comme ça, alors elle écarte les affirmations de Monica en lui curant l'oreille et en disant : « C'est ennuyeux. »

"Depuis que tu as crié devant moi, tu cries déjà. Tu te détestes d'avoir crié si sans vergogne."

"Oh, c'est ça..."

Melissa brossa ses cheveux roux et sourit, essayant de faire en sorte que la jeune fille aux yeux larmoyants et dépassée se sente mieux.

"Monimoni, s'il te plaît, fais-moi visiter Southern Doll."

"Eh, p-pourquoi..."

"J'ai quelque chose à voir avec le propriétaire de cette maison. En d'autres termes, je suis un invité. Dans ce cas, vous avez l'obligation de me divertir. N'est-ce pas ?"

Monica ouvrait la bouche et disait des choses comme : « Euh, pour moi… » ou « J'ai besoin de quelque chose… » à voix basse, mais Melissa ne pouvait pas l'entendre alors qu'elle pensait au déjeuner d'aujourd'hui.

"Tiens, je vais y aller, petit. D'abord, montre-moi un restaurant où nous pouvons manger. Juste pour que tu le saches, si tu me montres un restaurant qui ne sert pas de poisson dans cette ville portuaire, je te renverserai."

En disant cela, Melissa fit quelques pas rapides, s'arrêta, se retourna vers Monica et cria.

"Tu es en retard ! Qu'est-ce que tu retardes ?"

"Eh bien, attends... euh, euh, ton nom..."

À bien y penser, Melissa se souvint qu'elle ne lui avait pas encore dit son nom, et elle leva ses lèvres rouges en un sourire, et avec le geste aérien d'une actrice de théâtre, elle peignit ses cheveux roux secs.

"Oui, je t'appelle la belle et cool Melissa-onee-san !"