Chapitre 245: Chapitre 245 (FR)

Isaac a des subordonnés affectés à diverses parties du royaume de Ridil et leur demande d'envoyer régulièrement des rapports de chaque région.

Ce rapport a été envoyé simultanément à 12 bases à travers le pays, y compris la capitale royale, le territoire d'Erin et Southern Doll, afin qu'Isaac puisse immédiatement vérifier le contenu, peu importe où il se trouvait. L'une de ses bases est située dans la ville commerciale de Paruva.

Cependant, cette fois, la personne qui a informé Isaac des dégâts à grande échelle causés par le dragon dans la capitale avant tout le monde n'était pas le subordonné d'Isaac, mais le président Anderson.

Le président Anderson, qui détient le titre de roi des transports, a des succursales dans tout le royaume de Ridil. C'est pourquoi l'étendue et la rapidité de son réseau d'information dépassaient celles d'Isaac.

(C'est rassurant de vous avoir à vos côtés, Président Anderson)

Après avoir reçu une lettre du président Anderson, Isaac y réfléchissait à l'auberge où il séjournait.

Selon les informations du président Anderson, des dégâts de dragon à grande échelle se sont produits dans la capitale royale, mais les Sept Sages qui se trouvaient dans le château ont réagi et ont pu limiter les dégâts au minimum.

Cependant, en raison des dégâts causés par le dragon à ce moment-là, un outil magique est devenu incontrôlable dans le château, provoquant l'effondrement d'une partie du château. On dit que Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, a été blessée.

(...Cette information est manipulée pour le grand public.)

La relation de cause à effet entre les dégâts du dragon et la perte de contrôle de l'outil magique est trop vague, et l'étendue de la blessure de la <Sorcière Starsong> n'est pas non plus claire.

(Il est difficile d'imaginer que Monica et Silas aient pu retourner dans la capitale le jour des dégâts à grande échelle du dragon dans la capitale. Il est probablement prudent de supposer qu'ils n'ont pas tous les deux fait face à ces dégâts à grande échelle du dragon.)

De plus, il est dit que juste avant d'être blessée, la « Sorcière Chanteuse d'Étoiles » a prédit qu'un autre dommage à grande échelle par le dragon se produirait dans le futur.

Doit-il aller au château ou retourner sur le territoire d'Erin ? Après mûre réflexion, Isaac choisit de se rendre au château.

Il était certain qu'il ne pourrait obtenir des informations précises qu'en se rendant au château.

Quand Isaac monta au château, Monica et Silas étaient déjà revenus de Lugaloa et les Sept Sages étaient basés au dépôt du Magic Corps.

Isaac voulait rencontrer et parler à Monica tout de suite, mais ce serait trop visible si le deuxième prince se promenait autour de la station Magic Corps. Les choses sont différentes de l’intérieur du château.

Isaac s'est donc concentré sur la collecte d'informations et a découvert ce qui s'était réellement passé à l'intérieur du château. Aussi, la prophétie originale laissée par la sorcière chantante des étoiles.

À peu près au même moment où Isaac apprit toute l'étendue de l'incident, il fut décidé que la Sorcière Silencieuse serait suspendue de Southern Doll. Isaac était occupé à rassembler des informations et n'a pas pu rencontrer Monica.

＊ ＊ ＊

---Un jour, vous perdrez la moitié du monde que vous voyez dans vos yeux.

Depuis le jour où la <Sorcière Starsong> a prophétisé cela, Isaac avait toujours pensé au pire qui pouvait arriver.

Pour lui, vivre une double vie comme Felix Arc Ridil et Isaac Walker, être privé de l'une ou l'autre vie équivaut à « perdre la moitié du monde ».

Par conséquent, il a éliminé ceux qui voudraient salir le nom de Félix et a également prêté attention aux gardes impériaux qui surveillaient autour de lui.

Nous avons développé une technique de recherche d'ennemis sous-marins pour combattre les dragons d'eau qui menacent la vie des Southern Dolls.

Afin de protéger Monica, qui est aussi un symbole du quotidien paisible d'Isaac Walker, celui-ci a recueilli des informations sur les événements inquiétants entourant les Sept Sages.

Si quelque chose devait arriver à son maître bien-aimé, le monde d'Isaac Walker serait pour ainsi dire perdu.

(Pour le moment, il y a deux choses dont je dois me méfier. Theodore Maxwell, qui possède un ancien outil magique. Et...)

Isaac se rend dans une pièce du château et appelle la personne qui attend à l'intérieur.

"Je suis désolé de t'avoir appelé alors que je suis occupé. Magicien Dragon Slayer."

"..."

Un grand homme aux cheveux blonds presque jaunes ── <Sorcier tueur de dragon> Silas Page se lève et hoche la tête.

Actuellement, les Sept Sages sont inconscients et dans un état critique. Le «Magicien de la Barrière» a mis du temps à récupérer son pouvoir magique et sa force de combat a considérablement diminué.

Par conséquent, Cyrus, qui était doué pour voler la magie et pour combattre les dragons, était extrêmement occupé à patrouiller autour de la capitale royale.

Il y a une raison pour laquelle il s'est forcé à prendre du temps pour moi.

Isaac fit signe à Silas de s'asseoir, et il s'assit sur la chaise en face de lui.

« Vous souvenez-vous que je voulais investir dans l'outil magique de détection de dragon que vous avez développé ?

Silas n'est probablement pas encore habitué à traiter avec la royauté et les aristocrates.

J'ai accepté d'une manière maladroite.

"Ussou, oui."

"Anderson & Co. a officiellement proposé un soutien financier."

"Anderson Company? Hein, euh, le roi des transports…?"

"Oui, j'ai parlé directement à M. Weasley Anderson, le président du Board of Trade."

L'expression de Silas était plus celle de la surprise et de la confusion que de la joie.

La société Anderson possède des succursales dans diverses parties du royaume de Ridil, de sorte que même les gens de la campagne ont probablement entendu parler de son nom.

L'un des plus grands marchands du royaume de Ridil et le deuxième prince ont proposé d'investir.

Silas est stupéfait par l'ampleur de l'histoire.

"Il y a cependant des conditions pour cet investissement."

En entendant les paroles d'Isaac, les yeux de Cyrus s'écarquillèrent et il fronça les sourcils.

C'est un homme avec un air sévère au départ, donc quand il fait ça, c'est difficile de dire qu'il est sérieux.

Silas serra la mâchoire et dit d'un ton prudent.

« Si vous échouez dans vos recherches, vous devrez le payer de ma vie, n'est-ce pas ?

« ………… »

──C'est trop lourd, Silas-niisan.

Isaac marmonna dans sa poitrine et répondit avec un doux sourire.

"Il y a un chercheur à Southern Doll qui recherche la magie pour la recherche d'ennemis sous-marins. J'aimerais utiliser cette recherche et votre outil magique de détection de dragon pour créer un navire qui peut également rechercher des dragons d'eau."

Lorsque j'ai salué Silas plus tôt, j'avais évoqué le sujet de la magie de recherche sous-marine des ennemis, donc Silas avait un air surpris mais compréhensif.

Isaac a continué à parler tout en organisant les différents contrats et propositions qu'il avait préparés avec le président Anderson sur son bureau.

"Vous pensez peut-être que c'est une période chargée, mais maintenant que les prédictions sur les dégâts à grande échelle des dragons ont été faites, j'aimerais que vous poursuiviez vos recherches sur les outils magiques anti-dragon et de recherche d'ennemis. Si vous pouvez étendre la portée de recherche des ennemis de vos outils magiques, il sera plus facile de gérer les dégâts à grande échelle des dragons."

Isaac est convaincu que l'outil magique de détection anti-dragon développé par Silas sera l'atout contre les dégâts à grande échelle des dragons.

Il est impossible que nous ne puissions pas poursuivre cette recherche.

"Pour le moment, je veux que vous accordiez la priorité à la recherche pour élargir votre portée de recherche ennemie. Vous pouvez attendre que le cas des dégâts à grande échelle des dragons soit réglé avant de construire un navire pour vous protéger contre les dragons d'eau."

Nous avons également reçu l'approbation d'Anderson, président de la Chambre de commerce, concernant le report de la construction de navires pour se protéger des dragons d'eau. Quelle que soit la rapidité avec laquelle vous construisez un navire, s'il est détruit par des dégâts de dragon à grande échelle, vous ne vous retrouverez plus rien.

Surtout, si nous pouvions produire en masse des outils magiques élargissant la portée de recherche du dragon et les conserver dans les wagons de la société Anderson, nous pourrions éviter les situations dans lesquelles les wagons heurteraient des dragons.

Pour Anderson & Co., qui possède de nombreuses succursales dans la région orientale, l'outil magique développé par Silas vaut un investissement important.

"Qu'en penses-tu ? Je me demande si tu es d'accord ?"

"...Euh, puis-je te demander une chose ?"

"Ouais?"

Silas regarda le contrat et le visage d'Isaac et demanda d'un ton prudent.

"Pourquoi un membre de la famille royale irait-il aussi loin ?"

Pour Silas, qui avait passé tout son temps à soumettre les dragons, être noble est loin. De plus, si vous devenez membre de la famille royale, vous pourriez dire que leur existence est irréaliste.

Silas a dû avoir du mal à croire qu'une telle personne lui propose soudainement d'investir en lui.

Le « frère Silas » qu'Isaac a connu était un jeune garçon qui s'emportait dès qu'on le louait, mais il semble que les années lui aient conféré une prévenance à la mesure de son âge.

(...C'est vrai. Je ne suis plus le "bon enfant Ike" que j'étais à l'époque.)

Il y a trois raisons pour lesquelles Isaac a proposé à Cyrus un contrat d'investissement.

Premièrement, je voulais simplement soutenir Cyrus.

Deuxièmement, les recherches de Silas sont extrêmement bénéfiques pour ce pays, qui souffre de nombreux dégâts causés par les dragons.

Et la troisième raison est...

"Parce que c'est quelque chose qui me serait également bénéfique."

"...Haa, je suppose que c'est ça."

Silas se gratta la tête et ramassa le contrat.

Ensuite, inclinez-vous profondément.

" Merci pour l'investissement... euh, Tsutsushin ? Je l'accepterai. Au fait, qui recherche cette technique de recherche d'ennemis sous-marins... ?"

"Ah, il vit à Southern Doll. C'est vrai, je vais être chercheur commun avec lui... Cela ne vous dérangerait pas de me montrer les plans de l'outil magique que vous avez développé, n'est-ce pas ?"

"Ssu, je peux te l'apporter plus tard."

"Merci, c'est utile."

C'est la troisième raison pour laquelle Isaac a contacté Cyrus pour un investissement.

Le but est d'obtenir le plan d'un outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon.

(Si vous analysez le plan, vous pouvez créer une technique pour annuler cet outil magique.)

Lorsqu'Isaac, qui suppose toujours le pire, apprend l'existence du magicien tueur de dragons, sa première préoccupation concerne le dragon noir et le dragon blanc qui cachent leur véritable identité et vivent avec les humains – Néron et Thulé.

L'outil magique de Cyrus a actuellement une portée de recherche d'ennemis étroite, mais il sera éventuellement capable de rechercher une gamme d'ennemis plus large.

Et si les véritables identités de Néron et Thulé sont révélées, Monica et Cyril seront dénoncés et détruits.

C'est pourquoi Isaac voulait préparer le plus tôt possible une contre-mesure pour l'outil magique de Silas.

(Avant que Silas-nii-san ne remarque l'existence de Néron et Thulé, nous devons analyser les plans et donner les contre-mesures à Monica et Cyril.)