Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Cela fait un moment que Monica n'a pas rencontré Claudia.

La dernière fois que je l'ai vue, c'était l'été dernier, lorsque Neil et moi étions en lune de miel à Southern Doll.

Claudia, qui a épousé Neil et est devenue Mme Maywood, était toujours aussi brillante et belle.

Aujourd'hui, elle porte une robe printanière ample et un grand sac de voyage. À en juger par la taille du sac, il est probablement destiné à un long séjour et non à une sortie de deux ou trois jours.

Isaac a porté le sac de Claudia à l'intérieur et lui a préparé un verre.

"s'il te plaît"

» dit Isaac en servant du café chaud à Monica et de l'eau de fruit à Claudia.

Claudia tourna la tête vers la vitre et regarda Isaac, bougeant seulement les yeux.

"... Comme toujours, tu es tellement perspicace que c'en est dégoûtant."

"Dois-je vous offrir un autre verre, madame?"

Aux yeux sévères de Claudia, Isaac renvoie le sourire d'un parfait serviteur.

Claudia ne dit rien et but une gorgée de son verre d'eau fruitée.

Monica entame la conversation en prenant une gorgée de son café chaud.

"Euh, ça fait longtemps, Claudia-sama. Voyages-tu seule aujourd'hui ?"

« ………… »

Claudia déteste qu'on lui pose des questions qu'elle peut comprendre avec un peu de réflexion.

Alors Monica s'est secrètement préparée à la réponse : « Vous comprendrez quand vous le verrez », mais Claudia a posé son verre et a dit quelque chose d'inattendu.

"...outil magique ancien"

"péter?"

Elle reste immobile comme une poupée bien faite, seuls ses yeux lapis-lazuli bougent pour voir les réactions de Monica et Isaac.

Outil magique ancien. C'était profondément lié à la mission de protection de la princesse Cecilia que Monica accomplissait jusqu'à il y a quelque temps.

Les outils magiques anciens créés à l’aide d’une technologie magique ancienne ont des intentions semblables à celles des humains. Cecilia a été rejetée par ce testament et souffrait.

Cependant, seules quelques personnes savent que Cecilia a été rejetée par l'ancien outil magique, le Miroir de Berne.

En apparence, c’est un secret que même Isaac, le deuxième prince, ne connaît pas. Il est impossible que Claudia le sache.

(Claudia-sama, pourquoi utilisez-vous soudainement d'anciens outils magiques...)

Pendant que Monica transpirait secrètement, Isaac, qui préparait le thé et les friandises, dit comme s'il venait de penser à quelque chose.

"Ah, par hasard, il s'est passé quelque chose en rapport avec la Clé de la Sensibilité ? Elle était gérée par le Marquis Highorn."

« …〈Clé de la Connaissance〉 ?

Monica penche la tête et répète, et Isaac hoche la tête tout en disposant les assiettes à gâteaux sur le bureau. Lorsqu’il a des clientes comme Lana et Claudia, il les sert toujours au lieu de s’asseoir.

Isaac s'assure que Claudia ne nie pas et continue de parler.

"La Clé de la Sensibilité, Sophocle, est l'un des anciens outils magiques qui existent dans mon Royaume de Ridil, et je suis sûr qu'elle a la forme d'un anneau. C'est un outil magique qui crée principalement une barrière de scellement. C'est la clé de la Salle Interdite de la Bibliothèque Askard."

Le nom de l’ancien outil magique ne lui disait rien, mais la bibliothèque Askard était quelque chose que Monica connaissait bien.

Il s'agit de la plus ancienne grande bibliothèque qui existe depuis la fondation du royaume de Ridil, et la salle des livres interdits au sous-sol est remplie de toutes sortes de livres, depuis des livres qui écrivent sur les techniques dites interdites jusqu'aux livres qui scellent les monstres de l'époque ancienne.

Monica, l'une des Sept Sages, est l'une des rares personnes à pouvoir entrer et sortir de cette Salle des Livres Interdits, et y est en fait entrée et sortie plusieurs fois.

Cependant, la procédure pour entrer dans la Salle des Livres Interdits est extrêmement compliquée et nécessite de passer par plusieurs personnes. C'est tout un défi pour Monica, qui est timide.

Par conséquent, mon collègue Lewis m'accompagnait lorsque j'entrais et sortais et lui demandais de s'occuper de toutes les formalités.

dit Lewis Miller.

"Si je laisse le soin à Synchronic-dono, il dépassera probablement la date au lieu de coucher le soleil."

Je n'ai pas de mots pour répondre.

(Je vois, la salle des livres interdits de la bibliothèque Askald était gérée par le marquis Highon... donc à l'avenir, ce sera Lord Cyril...)

"...Même si vous êtes l'un des Sept Sages, vous ne connaissez pas la "Clé de Protection de la Sagesse".''

Au murmure de Claudia, Monica gémit « Ugh » et laissa son regard vagabonder. Il semblerait qu'on ait découvert que j'évitais les procédures liées à la Salle des Livres Interdits, alors je me sens coupable.

Intervint Isaac comme s'il suivait Monica.

"Les outils magiques anciens sont des secrets d'État. Même les Sept Sages ne reçoivent pas toutes les informations. Parmi les Sept Sages, je pense que la Sorcière Star Singer, la Sorcière Épine et le Sorcier des Abysses, qui viennent d'une prestigieuse famille de magiciens, sont plus compétents."

"Eh bien, Ike, tu en sais beaucoup..."

Quand Monica leva timidement les yeux vers Isaac, Isaac dit avec un sourire ironique.

"Parce qu'ils font partie de la royauté."

Je vois que puisqu’il a été éduqué en tant que membre de la famille royale, il devrait avoir des connaissances sur les outils magiques anciens qui sont des secrets d’État.

Il existe également deux anciens outils magiques dans le coffre-fort au trésor du château du royaume de Ridil.

Le roi fondateur brandissait l’épée du soleil Atlas et Zoé de la gourmandise possédait le pouvoir du roi de l’esprit occulte.

Monica connaît aussi les noms et les légendes de ces deux-là.

Les outils magiques anciens sont des objets précieux rarement exposés au public. Tous les magiciens s'y intéressent, même Monica n'en est pas dépourvue. Si je pouvais réellement le voir, j’aimerais le voir.

Cependant, comme j’étais solitaire jusqu’à récemment, je n’avais aucune chance de toucher aux anciens outils magiques.

"Euh, alors... quel genre de relation la <Clé de Sensibilité> entretient-elle avec Claudia-sama qui est ici... ?"

En réponse à la question de Monica, Claudia pencha la tête et poussa un soupir ostentatoire.

Ses cheveux noirs et soyeux couvrent la moitié de ses joues pâles, ajoutant à l'atmosphère sombre.

Claudia a commencé la conversation par : « Je ne connais pas les détails, mais… » et a commencé à parler avec apathie.

"...quelqu'un quelque part a fait une erreur et a gâché la <Clé de Sensibilité>."

"péter?"

"C'est pourquoi nous avons évacué avant que quelqu'un d'autre ne se précipite dans la maison Maywood. W-w-w-ka-ri ?"

Juste au moment où Monica était sur le point de dire : « Je ne comprends pas vraiment », elle entendit un coup sur le heurtoir de la porte d'entrée.

Isaac arrête de servir et regarde Claudia.

"Est-ce que tu parles de 'quelqu'un de quelque part' ?"

"...Considérant à quel point cette personne est désespérément mauvaise, c'est très possible."

Pendant qu'Isaac et Claudia ont cette conversation, les coups à la porte continuent.

Monica n'a pas bien compris le sens de leur conversation, alors elle s'est levée pour saluer l'invité. Isaac le maintient d'une main.

"C'est cette fois, alors je vais partir."

À ce moment-là, les coups à la porte cessèrent.

Alors que Monica s'inquiète du départ de l'invité, elle entend un fort claquement venant de la fenêtre de la pièce.

"Salut!?"

Monica a crié de peur et Isaac a rapidement couru vers la fenêtre et a ouvert les rideaux.

Dans l'obscurité de la nuit, deux visages humains étaient fermement collés à la vitre.

Une femme aux cheveux blond pâle et aux yeux froids, et un jeune homme à l'air doux aux cheveux argentés blanchâtres.

Se dirent-ils tous les deux, les joues appuyées contre la vitre.

"Monica est là. Après tout, nous avons notre place dans cette maison."

"Morny voiture. Ah kete."

"Si vous ne l'ouvrez pas, je détruirai cette fenêtre."

"Piquet, si tu fais ça, j'ai peur que Cyril se fâche contre toi."

"Alors arrête."

Isaac regarde Monica avec un air troublé et demande : « Vous vous connaissez ?

Monica hocha la tête et courut vers la fenêtre et la déverrouilla.

Collés à la vitre se trouvaient le dragon blanc Thule et l'esprit de glace Asher Piquet, tous deux déguisés en humains.

"Euh, pourquoi êtes-vous tous les deux ici… Cyril-sama !?"

En regardant attentivement, j'ai vu Touré portant Cyril sur son dos et Piqué portant un sac qui ressemblait à celui de Cyril.

Les paupières de Cyril étaient bien fermées, comme s'il était inconscient, et son visage semblait exsangue et épuisé. Son visage était extrêmement hagard.

"Cyril-sama !? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne te sens pas bien ? Oh, appelle le médecin..."

"Cyril, je manquais de sommeil. Je suis descendu de la voiture et j'étais en train de marcher jusqu'ici quand je suis tombé à court d'énergie et je suis tombé à plat."

Si j’écoutais attentivement, je pouvais entendre le bruit d’une respiration régulière.

Alors que Monica lui caresse la poitrine, sachant qu'elle n'est pas soudainement malade, Touré dit avec un sourire.

"On aurait dit qu'il allait mourir, mais il n'est pas mort. Ce n'est pas grave."

Monica pensait que ce n'était peut-être pas bien.

A ce moment, Cyril pousse un petit gémissement et relève les paupières.

"...Ici......"

Cyril cligna lentement des yeux, vit Claudia dans la pièce et poussa un son semblable à un cri.

"Claudia !? Pourquoi es-tu ici !!"

"Oh, c'est le manoir Maywood ! Tu m'as manqué, Claudia ! "

La voix de quelqu'un se chevauchait avec celle de Cyril. C'était une voix masculine forte.

Seuls Cyril, Touré et Piquet étaient devant la fenêtre, alors d'où venait cette voix ?

Alors que Monica regardait par la fenêtre avec une expression confuse, Claudia dit d'une voix basse qui semblait ramper sur le sol.

"... Ah, je suis content que tu sois de bonne humeur. Tu es tellement idiot, et tu m'as causé ce problème lorsque je me suis réfugié à Southern Doll pour m'en éloigner."

＊ ＊ ＊

Au fur et à mesure que le nombre d’invités augmentait, la salle devint soudain animée.

Monica, Isaac, Claudia et Cyril sont assis autour de la table, tandis que Touré et Piquet se détendent sur le canapé sous leur forme humaine.

Touré et Piquet portaient les mêmes costumes du « peuple Hira » qu'ils portaient depuis leur première rencontre. Les vêtements de Touré sont fins et ceux de Pique sont épais et sont accompagnés d'une cape de fourrure, ce qui montre très clairement qu'ils ont des saisons complètement opposées.

Cependant, ce qui était encore plus étrange à cet endroit, c'était la voix venant de la main de Cyril.

Sous ma main droite, recouverte d'un gant de cuir noir, j'entendais les mots « Claudia ! » Claudia ! " Une voix qui semblait remplie d'émotion ne cessait de résonner.

Isaac regarda la main droite de Cyril et ouvrit la bouche.

« Est-ce là la clé de la sagesse, Sophocle, sous ces gants ?

"Votre Altesse, je vois que vous êtes déjà au courant de la situation."

Isaac sourit amèrement à Cyril qui ne perd jamais son respect pour « Son Altesse » même dans des moments comme celui-ci.

"Je ne sais pas tout. Ta sœur vient de me dire que tu as des ennuis à cause de la <Clé de Senshu>."

Cyril regarda Isaac avec une expression d'angoisse alors qu'il lui demandait implicitement de lui parler de la situation.

Pendant ce temps, Sophocle, la clé de l’illumination, continue d’appeler Claudia.

"Claudia! Maintenant, montre-moi ton beau visage, Claudia!"

"Hé, n'interromps pas Son Altesse, espèce de personne irrespectueuse !"

Cyril a crié dans sa main droite et a enroulé un tissu épais qu'il avait sorti de son sac sur son gant.

Après avoir confirmé que ma voix était quelque peu étouffée, je m'inclinai profondément devant Isaac.

"Je suis désolé de t'avoir donné une mauvaise image. Tout d'abord, de quoi as-tu parlé..."

"Eh bien, tout d'abord, pourriez-vous me présenter ces deux-là ?"

» dit Isaac en regardant Touré et Pique qui se détendaient sur le canapé.

Touré était allongé sur le canapé, les jambes tendues, et Pique était allongé sur le ventre, se roulant.

Cyril crie après les deux qui se détendent à leur guise sous leur forme humaine.

"Touré ! Piqué ! Mauvaises manières !"

Touré pencha calmement la tête avec Piqué sur le ventre.

"Est-ce que ça ne sert à rien ? C'est peut-être parce que tu es sous forme humaine, Pique ?"

"Alors tu devrais ressembler à ça."

L’instant suivant, ils sont tous deux enveloppés de particules de lumière.

Les particules de lumière se sont réduites en particules plus petites, et alors qu’elles disparaissaient bientôt comme si elles coulaient dans le vent, une belette blanche et dorée est apparue sous elles.

Isaac et Claudia devaient avoir une vague idée que ces deux-là n'étaient pas humains. Tous deux parurent un peu surpris, mais pas au point que leurs visages changèrent.

...Jusqu'à présent.

"Maintenant que j'y pense, je ne me suis pas présenté. Le dragon sous contrat de Cyril, Thulé, le dragon blanc du mont Kalug."

"L'esprit contracté de Cyril, Ice Spirit Asher Piquet"

Isaac et Claudia arrêtèrent leurs mouvements tandis que les jolies belettes se présentaient.

L'existence du dragon blanc est légendaire, ainsi que celle des esprits de haut rang dont les noms restent dans le folklore. C'est un peu une blague.

Cependant, la personne qui mène cette existence semblable à une blague est Cyril Ashley, qui n'est pas doué pour les blagues et est très sérieux.

"Ah, c'est..."

Cyril balbutia maladroitement et jeta un coup d'œil à Monica. Monica secoue également la tête avec un air maladroit sur le visage.

L’échange silencieux actuel peut être exprimé ainsi.

──Avez-vous déjà parlé de Touré et de Piqué ?

──Non, pas encore, Cyril-sama.

Monica est timide et a du mal à communiquer avec les autres, mais comme elle et Cyril ont travaillé ensemble en tant que responsables du conseil étudiant, elle est capable d'avoir des conversations face à face.

Et lorsque ces deux personnes ont une conversation face à face, la situation est généralement réglée. Il est temps de faire un rapport gênant à « Son Altesse ».

"Votre Altesse, Claudia, il y a des circonstances autour de cela..."

"Euh, euh... tellement de choses se sont passées...!"

Isaac et Claudia ont fait des sourires très similaires à Cyril et Monica, qui étaient mauvais pour mentir et cacher des choses.

En d’autres termes, c’est un sourire sans yeux souriants.

"Eh bien, c'est merveilleux, Onii-sama... Envisagez-vous de devenir dompteur de bêtes ?"

« Alors, que sait mon maître et combien ? »

Un sourire sans yeux souriants peut être extrêmement intimidant lorsqu'il est exécuté par un bel homme ou une belle femme.

Cyril et Monica racontent ce qui s'est passé à la fin de l'hiver.

Pour être honnête, cela ressemblait plus à une confession qu’à une histoire.