Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Monica et Silas ont été chargés d'enquêter sur le Dragon Rouge à Darsmore, et le lendemain, ils ont été présentés à un membre des Chevaliers Dragon qui leur a servi de guide.

"Eh bien, merci beaucoup."

L’homme qui a agité la main et m’a salué amicalement était un homme de corpulence moyenne portant un uniforme de Chevaliers Dragon.

Avec ses cheveux noirs en désordre, sa barbe de trois jours et son visage quelque peu fatigué, il a l'air d'avoir la trentaine ou la quarantaine.

"Je m'appelle Robson et j'appartiens à la septième équipe d'enquête. Si vous avez des ordres, faites-le-moi savoir."

En parlant des Dragon Knights, Monica a l'image de « gens bruyants et stricts », mais Robson ne semblait pas intimidé.

Au contraire, Cyrus, qui se tenait à côté de Monica, était beaucoup plus strict et intimidant.

Juste au moment où Monica pensait qu'il ne ressemblait pas vraiment à un membre des Chevaliers Dragon, Robson leva les yeux vers Silas et sourit.

« Au fait, êtes-vous… euh, le père de la Sorcière Silencieuse ?

« ………… »

« ………… »

Monica et Cyrus ont six ans d'écart.

Cependant, Cyrus, qui semble avoir la trentaine, et Monica, qui est au milieu de l'adolescence, ressemblent à peine à un parent et à un enfant.

Lorsque Monica et Cyrus se turent, Robson laissa échapper un grand rire.

"Quoi, c'est juste une blague à la Dragoon. Tu as engagé un garde du corps, n'est-ce pas ?"

"Je ne suis pas une escorte, je suis une junior."

Robson regarde Monica, pas Cyrus, et marmonne : "... junior ?" C'est vrai que Monica est ma cadette si je regarde seulement son âge.

Monica agrippa fermement sa canne et ouvrit la bouche.

"Voici le Magicien Tueur de Dragons des Sept Nouveaux Sages. Je suis votre senior et votre instructeur ! S'il y a quelque chose qui n'est pas à la hauteur de vos juniors, faites-le-moi savoir ! Je vous l'apprendrai !"

"Ssssssssssssssssss!"

Monica expire par le nez et Cyrus incline vigoureusement la tête vers Monica.

Robson regarda le petit senior et le grand junior et hocha la tête : « Ah, oui », avec un air légèrement timide sur le visage.

＊ ＊ ＊

Monica et Silas montèrent à bord de la voiture de l'Ordre des Dragoons et après un voyage d'environ trois jours et demi, ils arrivèrent à la ville appelée Lugaloa, où était stationné l'Ordre des Dragoons.

Lugalore est la ville la plus proche de Dallesmore.

Bien que ce ne soit pas une très grande ville, il y a de nombreux bâtiments relativement récents et les routes en brique sont soigneusement entretenues.

Comme c’était déjà l’après-midi, la ville était plutôt animée.

"Ma sœur, ça va?"

Même lorsque la voiture s'arrêta, Monica fut incapable de répondre. Il souffrait du mal des transports.

Maintenant que j'y pensais, depuis que j'avais quitté Southern Doll, j'avais constamment voyagé vers la capitale royale et Lanefield, et j'avais utilisé la magie à grande échelle lors de la cérémonie et combattu la magie avec Silas, donc je n'avais pas le temps de me détendre et je commençais à me fatiguer.

Pour aggraver les choses, la voiture préparée par les Chevaliers Dragons était pressée, donc elle trembla quand même.

"Sumi, Mase... Daijo, mais..."

"Non, ce n'est pas bien, c'est ça. Sœur, s'il te plaît, mets-moi sur ton dos et monte."

Dans son état actuel, il était évident qu'elle s'asseyait en trois étapes, alors Monica a décidé d'être gentille avec Silas.

Robson des Dragon Knights, qui surveillait la situation, porte les bagages de Monica et Silas.

Robson n'avait pas l'air très fort, mais c'était un homme attentif aux moindres détails. C'est probablement pour cela qu'on lui a confié le rôle de guide des Sept Sages.

"Nous porterons nos bagages à l'auberge et vous pourrez vous reposer un moment."

Silas fronça les sourcils à la suggestion de Robson.

"Dois-je rencontrer le chef tout de suite ?"

Silas, qui se fait appeler le tueur de dragon, veut probablement aller subjuguer le dragon rouge tout de suite.

Alors que Monica pensait depuis le dos de Silas qu'elle devait le punir en tant que senior, Robson haussa les épaules et dit :

"En ce moment, la plupart des membres de notre groupe sont dans les montagnes et je ne pense pas qu'ils reviendront avant la tombée de la nuit."

"Mais le chef est en ville, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, dites bonjour d'abord..."

"Non, c'est ce qui s'est passé cette fois. Notre chef était extrêmement excité. Il était directement en charge de la situation."

Selon Robson, les seules personnes qui restent en ville sont les membres du groupe de liaison.

(Le chef est directement sur place pour donner le commandement... la situation est-elle vraiment si dangereuse ? Mais d'après ce que Lewis a dit, cela ne ressemblait pas à ça...)

Pendant que Monica réfléchissait alors qu'elle était portée par Silas, Robson sortit une cigarette et marmonna pour lui-même.

"Mon capitaine est fan de la maîtrise des dragons, il dit qu'il vaut mieux les maîtriser le plus tôt possible. Quoi qu'il en soit, je suppose qu'il est vraiment excité cette fois... Je suppose que c'est parce qu'il est déjà venu enquêter sur cette zone."

"Dans ce cas, il semble que vous et le leader vous entendiez bien. Je suis aussi partisan de l'assujettissement."

"Haha"

En réponse aux paroles de Silas, Robson a donné une réponse ambiguë qui pourrait être considérée comme une affirmation ou un déni.

Peut-être insatisfait de cela, Cyrus demanda à voix basse en grognant.

"Etes-vous partisan de l'assujettissement ? Etes-vous prudent ?"

"Je suis plutôt une personne prudente. Si je n'ai pas à combattre une créature aussi effrayante, alors c'est mieux."

"Dans ce cas, tout dépend de moi..."

Je pensais qu'il disait qu'il allait tuer le dragon.

Cependant, pour une raison quelconque, Cyrus s'arrête maladroitement et se tait.

Robson n'a pas approfondi l'affaire de manière particulière, mais a plutôt porté les bagages des deux hommes sur ses épaules.

"Alors j'aimerais te retrouver à la garnison le soir. Ah, si tu vas manger, tu devrais descendre dans l'autre rue..."

"D'accord, je sais… je suis local."

Cyrus interrompt les paroles de Robson et commence à marcher avec Monica sur le dos.

Après que Robson ait mentionné qu'il était prudent, Cyrus est devenu naturellement mécontent.

Beaucoup de ceux qui préconisent la soumission des dragons ont en fait été témoins et ont subi des dommages causés par les dragons.

Cyrus a dit que c'était sa ville natale. Lugalore est une ville proche de Dalsmore. J'ai probablement été frappé par un dragon plus d'une ou deux fois.

Monica, qui est portée sur le dos de Silas, ne peut pas voir l'expression de Silas.

Cependant, il était facile d’imaginer que son visage déjà sévère deviendrait encore plus maussade.

Pendant que Monica se demandait comment lui parler, Cyrus prit la parole.

"Ma sœur, allons dans un restaurant où tu pourras t'asseoir et manger. Tu n'as peut-être pas faim, mais ce serait plus facile si tu t'asseyais."

"Oui……"

Le ton de Silas est sec, mais gentil. Même lorsqu'elle marche, elle marche prudemment pour que le corps de Monica ne tremble pas.

Monica se souvient du moment où elle a vaincu le dragon d'eau dans Southern Doll.

À cette époque, j'essayais d'avoir l'air cool en tant que maître, mais j'ai eu le mal de mer et j'étais retenu par mon disciple.

Et même maintenant, même si j'avais prévu de donner des conseils en tant que senior, je souffre du mal des transports et je suis porté sur mon dos par mes juniors.

(Peut-être que je devrais gagner plus d'endurance...)

Quand Monica se sentait déprimée, Silas marmonna pour lui-même.

"Hé, sœurette. Il y a beaucoup de nouveaux bâtiments dans cette ville."

"...? Euh, oui."

"Il a été détruit par un dragon, alors je l'ai reconstruit."

Monica lève les yeux et regarde la ville pendant que Silas la porte sur son dos.

Il y avait des signes de réparations dans toute la ville.

Ce sont les griffes que le dragon a laissées sur cette ville.

Un jeune homme qui m'a croisé m'a appelé : « Hé, Cyrus ». Silas répond : « Yo ».

Marmonna Monica en observant la situation.

"Magicien tueur de dragon..."

"Silas va bien."

"As-tu grandi dans cette ville, Silas ?"

"À la fin de mon adolescence, je partais principalement en voyage pour soumettre les dragons... Sœur, puis-je faire un petit détour ?"

Monica hocha la tête, "Oui", et Silas commença à marcher vers la rue opposée à la rue bordée de restaurants.

＊ ＊ ＊

C'est une route nostalgique.

Silas est submergé d'émotion alors qu'il porte la petite fille sur son dos.

"Quand j'avais neuf ans, il y a eu une énorme attaque de dragons. Un troupeau de dragons terrestres est devenu incontrôlable."

J'ai senti le corps de la fille qui s'accrochait à mon dos se tendre. Je suis sûr qu'elle... la Sorcière du Silence avait une vague idée de la raison pour laquelle Cyrus détestait les dragons.

Pourtant, Silas pensait qu'il serait préférable de parler.

Ma façon d'être en tant que magicien chasseur de dragons.

"Il y avait un festival ce jour-là et j'étais en ville avec mes amis. Beaucoup de mes amis sont morts sous mes yeux."

Le couvercle de la mémoire s’ouvre un peu et les souvenirs de cette journée émergent. Lorsque vous vous souvenez d’une chose, les souvenirs reviennent les uns après les autres dans une réaction en chaîne.

Plus de dix ans se sont écoulés depuis la tragédie du Lugalois, et de nombreux pans de l'histoire sont devenus vagues.

Pourtant, la forme des décombres qui ont écrasé son ami, le cri anormalement coupé, la chaussure solitaire au sol – les fragments de la tragédie sont gravés dans la mémoire de Silas avec une extrême clarté.

Ce jour-là, Silas, à moitié abasourdi, se laissa guider par les autres adultes et courut vers le centre d'évacuation.

Tous les membres de la famille de Cyrus étaient en sécurité et lorsqu'ils l'ont trouvé au refuge, ils ont pleuré et l'ont serré dans leurs bras.

"Même après avoir retrouvé ma famille au centre d'évacuation, je n'ai pas pu accepter la réalité tout de suite. Je ne savais pas comment gérer la mort de mes amis. J'avais juste peur. Puis, un jour, après avoir vécu un certain temps dans le centre d'évacuation, j'ai trouvé l'enfant de mon voisin immobile à l'entrée du centre d'évacuation."

Le garçon était le fils d'un médecin, trois ans plus jeune que lui, mais plus sage que Silas.

Non seulement il est doué pour étudier, mais il est aussi assez intelligent pour comprendre la logique des choses malgré son âge.

Silas, qui était un jeune général à l'époque, voulait un homme de main, alors il a dit au garçon : « Appelez-moi chef ».

Ensuite, il m'a demandé : « Quel genre de leader est un leader ? » J'ai répondu : « Je suis un leader de toute façon, alors respecte-moi », et je me souviens encore qu'il m'a réprimandé et m'a dit : « Si tu veux être respecté, tu dois te comporter en conséquence. » C'était un tel enfant qu'on ne pouvait pas croire qu'il n'avait que six ans.

C'est pourquoi je ne comprenais pas pourquoi un garçon aussi intelligent se tenait à l'entrée au lieu d'entrer dans le refuge.

"Quand je l'ai appelé, il avait l'air de retenir ses larmes et il m'a dit que son père ne reviendrait pas. Son père est médecin, alors il est allé aider les blessés qui ne pouvaient pas bouger... même s'il y avait encore des dragons dans la ville."

Silas voulait encourager le garçon. Je voulais te rassurer.

En tant que grand frère et leader, je voulais lui remonter le moral.

"Je lui ai dit : 'C'est bon, je suis sûr que ça va s'arranger'..."

Le fond de ses yeux brillait de rouge avec une colère forte et profonde.

"... J'ai dit ça de manière irresponsable."

Quand je me souviens à quel point j’étais stupide à l’époque, j’ai envie de me cogner la tête contre un mur.

Silas serra ses molaires et laissa échapper un grognement.

"Le lendemain, on a appris que son père était décédé."

La fille sur mon dos prend une petite inspiration.

Même lorsque le garçon a appris la nouvelle de la mort de son père, il n'a pas pleuré.

Les adultes autour d'elle disaient que parce qu'elle était encore jeune, elle ne comprenait probablement pas très bien la mort.

Silas lui-même était incapable de comprendre la réalité de la mort de ses amis et pensait que le garçon, qui était plus jeune que lui, était incapable de comprendre la mort.

Mais c'était une erreur.

"...Il se cachait derrière les adultes et pleurait à voix basse."

Le garçon était le fils d'un médecin et il comprenait bien la mort.

Elle a compris et a retenu ses larmes pour ne pas inquiéter les adultes qui l'entouraient et sa mère.

Silas s'est réveillé au milieu de la nuit pour se laver les mains et a vu un garçon pleurer à l'extérieur du refuge.

Silas n'arrive toujours pas à oublier les sanglots réprimés et la voix faible de son père... son père...

À ce moment-là, le jeune Silas comprit clairement le caractère surréaliste de la mort.

"C'est pourquoi je déteste voir les enfants pleurer. Cela me rappelle à quel point j'étais impuissant et stupide à l'époque, et cela me donne envie de mourir."

＊ ＊ ＊

Monica, qui était portée sur le dos de Silas, ne pouvait rien dire.

Monica se mordit la lèvre, incapable de dire un seul mot d'accord.

(Ah, cette personne...)

Je déteste les dragons.

Tout autant, je me détestais de ne pouvoir rien faire et de ne proposer que des encouragements irresponsables.

Mais comment pourrait-on blâmer le jeune Silas ?

(Cette personne voulait juste remonter le moral de son ami...)

Les paroles qu’il prononça avec une gentillesse si enfantine le maudissent encore aujourd’hui.

Finalement, Silas, qui marchait lentement, s'arrêta.

Une place légèrement ouverte s'étend au-delà de la route. Un monument est placé au centre.

Sur sa surface lisse et polie, il y avait une inscription qui disait « Mémorial de la Restauration du Lugalois ».

Monica demande à Silas de l'enlever et se tourne vers le monument.

De nombreuses fleurs blanches ont été déposées sous le monument.

Silas achète une fleur blanche chez un vendeur de fleurs voisin et la place sur le monument.

"Je voulais dire à ce type qui attendait que son père rentre à la maison avec un visage en larmes : "C'est bon, je vais sauver ton père. Je chasserai aussi tous les dragons."

dit Silas en regardant le monument.

Son profil pointu exprimait un fort remords et une profonde tristesse.

«Je voulais devenir ce genre de magicien qui peut dire:« Je ferai quelque chose », peu importe le genre de situation dans laquelle vous vous trouvez.»

Mais il n’arrive toujours pas à sortir ces mots de sa bouche.

Monica se souvenait des paroles de Silas et Robson plus tôt.

"Etes-vous partisan de l'assujettissement ? Etes-vous prudent ?"

«Je suis plutôt une personne prudente. Si je n'ai pas à combattre une créature aussi effrayante, alors c'est mieux.''

"Dans ce cas, tout dépend de moi..."

C’étaient probablement les mots que Silas avait avalés à l’époque.

──Je ferai tout d'une manière ou d'une autre.

La raison pour laquelle je ne peux pas prononcer ces mots, c'est parce que lorsque j'étais jeune, je me détestais d'avoir dit de manière irresponsable à un ami: «Ça finira par s'arranger d'une manière ou d'une autre».

En tant que senior, que peut lui dire Monica ?

(Si cette personne pointe sa lame sur le dragon rouge sans demander... pourrai-je l'arrêter ?)

"Hé, soeurette."

Silas détourne son regard du monument en pierre vers Monica.

Son visage semblait sourire amèrement face à son inexpérience.

« C'est pourquoi je n'ai pas l'impression de pouvoir avoir une discussion calme devant le dragon rouge. Je suis désolé, mais si cela arrive, vous pouvez utiliser votre magie sans chant pour me frapper sur le côté et m'arrêter.

Monica pensait que cette personne était suffisamment adulte pour dire ces mots.

Si c'était Lewis, il dirait quelque chose comme : « Cela ne sert à rien de l'arrêter, donc il n'y a rien de mal à cela. »