Chapitre 378: Chapitre 378 (FR)

Cyril, aux yeux noirs, ôta le harnais de sa tête, le vissa dans la poche de son tablier et s'étira.

Après s'être penché et étiré davantage et avoir fait pivoter ses épaules, il expire par le nez de bonne humeur.

"Hmm, c'est un peu pauvre, mais ce n'est pas mal. Mes hanches et mon dos s'étirent ! Mes genoux ne me font pas mal ! Après tout, un corps jeune, c'est une bonne chose... Hmm, mais ce corps... tes épaules sont raides, n'est-ce pas ?"

Cyril aux yeux noirs s'assit sur une souche au hasard. La façon dont il s'assoit est également différente de sa manière habituelle.

Franchement, sa position assise, les jambes écartées et le dos légèrement cambré, me fait penser à un vieil homme.

"Allez, petite fille. Tu peux me frotter l'épaule !"

En voyant Cyril lui tapoter l'épaule en disant cela, Monica sursauta et étouffa sa voix.

"...Peut-être... M. Sophocle ?"

"C'est définitivement moi!"

» demanda timidement Raul, dont le nez avait enfin arrêté de saigner.

« … Et Cyril ? »

"Il dort !"

Monica sait également que les outils magiques anciens peuvent prendre le contrôle de l'esprit et du corps de leurs propriétaires.

Cependant, je n'aurais jamais pensé que Sophocle, la clé de la sagesse, s'emparerait du corps de Cyrille.

Monica et Raul se regardèrent, puis se rapprochèrent lentement et baissèrent la voix.

"Hé, Monica. Est-il possible d'utiliser mon pouvoir magique pour chasser l'esprit de Sophocle ?"

"Je pense que cela peut être fait en appliquant une magie d'interférence mentale. S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps pour que je puisse réfléchir à une méthode pour protéger l'esprit de Cyril-sama."

"Oui, tu peux utiliser mon pouvoir magique, Jabu Jabu."

"Oui"

Monica et Raul étaient très sérieux et avaient des visages impassibles.

Sophocle, qui était assis sur une souche, change de visage et crie après les deux Sept Sages qui entament calmement une discussion polémique.

"Attends, attends, attends, attends ! Qu'as-tu l'intention de me faire !? Je suis le gardien du savoir, celui qui détient toutes sortes de sagesse..."

Sophocle laissa échapper un « bonjour » et ferma la bouche.

Les visages inexpressifs de Monica et Raul, avec leurs yeux étrangement brillants, m'ont donné une impression de pression.

Ces deux-là étaient très similaires dans le sens où ils étaient généralement doux, mais lorsqu'ils devenaient inexpressifs, ils avaient une étrange férocité.

Raul et Monica marmonnent à voix basse.

"Les outils magiques anciens qui ont envahi le corps humain sont généralement classés comme dangereux."

"Oui"

"Ce genre de chose est une mesure de scellement stricte."

"Oui"

Alors que les deux Sept Sages commençaient à réduire lentement la distance sans aucune expression sur leurs visages, Sophocle glissa du moignon et recula ses bras et ses jambes minces.

"Oh, non, qu'est-ce que tu comptes me faire ? Qui est-ce ?! Ces gars sont tellement oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Monica et Raul regardèrent le jeune homme aux cheveux argentés, qui pleurait enfin en larmes.

Il y a de la colère silencieuse, du désespoir et de l’inconfort.

"...Euh, arrête de parler avec le corps de Cyril-sama, s'il te plaît."

"Ouais. Si Cyril le découvrait... je pense qu'il serait choqué."

« Vous êtes plutôt effrayants, les gars ! En plus, vous n'êtes pas gentils avec moi !

Pourquoi pensait-il qu'il pouvait être gentil ?

Auparavant, lorsque Monica infiltrait l'Académie Serendia, elle avait affronté un intrus se faisant passer pour Cyril lors du festival de l'école : Ewan.

Monica était perturbée d'une manière différente qu'à ce moment-là.

Après tout, le corps devant moi était bien celui de Cyril.

La vue de quelqu'un que vous respectez, qui garde toujours une expression ferme et un dos droit, cassant son expression et faisant du bruit, est, dans un sens tangible, une violence visuelle.

Sentant peut-être la froideur des deux Sept Sages, le visage de Sophocle devint rouge vif et il cria.

"Même moi, je ne fais pas des choses comme ça d'habitude ! Cette fois, c'est une mesure d'urgence ! Ou plutôt, je vous ai aidé les gars !? Je suis votre bienfaiteur !? Pourquoi ne me respectez-vous pas plus ? Wow !"

Monica était tranquillement désemparée, mais après avoir entendu les mesures d'urgence, elle a retrouvé un peu son calme.

Oui, nous sommes en état d'urgence en ce moment, j'avais oublié car Cyril devant moi était dans un état d'urgence beaucoup plus grand.

« Au fait, où est cet endroit ?

"Pourquoi cette question est-elle la première chose qui me vient à l'esprit, monsieur ?"

Dans cette situation d'urgence, l'ancien outil magique, qui fut le premier à demander un frottement d'épaule, renifla contre le corps de Cyril et se rassit sur le moignon.

Comme prévu, il était assis comme un vieil homme, les jambes grandes ouvertes.

"Comme je l'ai mentionné plus tôt, ce qui est scellé dans la Cinquième Salle du Livre Interdit est un livre interdit qui a un espace confiné. Nous sommes maintenant piégés dans cet espace."

Raul semblait également avoir retrouvé son calme. » demanda Sophocle de son ton habituel, en retirant son ton bruyant.

"Est-ce que ça veut dire qu'on est dans un livre interdit ?"

"Eh bien, c'est surtout comme ça. Vous avez probablement mis du sang sur les décorations de l'étagère plus tôt. C'est probablement ce qui a causé cela."

Monica réfléchit aux événements survenus dans la Cinquième Salle du Livre Interdit.

Beaucoup de beaux livres rangés dans des étagères aux portes vitrées. La décoration de la statue de la déesse que Raul a détruite. Et dès que le sang est tombé dessus, une voix a résonné depuis cette étagère. Ce n'était pas un livre interdit, mais une bibliothèque qui parlait.

« Cette bibliothèque est un ancien outil magique, n'est-ce pas ?

En réponse à la question de Monica, Sophocle posa son doigt sur sa tempe avec un air grincheux sur le visage.

"C'est similaire, mais différent. Celui enfermé dans cette bibliothèque est aussi un monstre..."

Les sourcils de Sophocle sont froncés, comme s'il souffrait d'un mal de tête.

"... Probablement, sucer du sang était une condition pour libérer le sceau. Il peut y avoir eu une sorte de condition, comme le type de sang ou la quantité de pouvoir magique, mais je n'en sais rien."

Un outil magique qui nécessite du sang --- Monica le sait.

C'est un Saint Graal noir créé à partir des matériaux laissés par mon père.

(Ike a dit que les anciens outils magiques n'ont pas la capacité de déterminer la lignée sanguine...)

Cette bibliothèque était heureuse que le sang de Raoul soit le sang d'une sorcière, mais je ne sais pas si la statue avait la capacité de discerner le sang, ou si elle était simplement heureuse parce qu'elle savait que Raoul était un descendant de la Sorcière Épine.

Quoi qu'il en soit, le sceau de l'étagère a été brisé à cause du sang et un livre interdit a été ouvert.

Monica ouvre la bouche, réfléchissant.

"Dans la Cinquième Salle des Livres Interdits, il y a des sceaux partout dans la pièce, donc je ne pense pas que cela affectera toute la Salle des Livres Interdits pour le moment... mais je voudrais peut-être me dépêcher de rentrer."

« À mon retour, Cyril ne m’en voudra pas pour ça… »

Raul, qui avait détruit la statue de la déesse, sourit sèchement et leva les yeux vers le ciel. Fatiguée, Monica lève elle aussi les yeux vers le ciel.

Le ciel au-dessus de ma tête est un ciel bleu sans nuages. Le soleil brille en blanc et le ciel est bien fait pour un faux ciel.

» dit Sophocle d'un ton grave.

« Le nom de ce livre est « Jardin de spécimens botaniques ». L'auteur est inconnu. Même moi, je ne connais pas les détails. »

Après avoir dit cela, il fit un geste comme s'il se curait quelque chose sous le nez. Cela ressemble au geste de jouer avec une moustache.

"À l'origine, des restrictions m'ont été imposées pour que je ne puisse pas toucher au contenu des livres interdits. Comme prévu, dans les circonstances où je suis jeté dans les livres interdits, les restrictions semblent être levées... Hmm, c'est la première fois que quelque chose comme ça m'arrive."

Au fur et à mesure que je m'habituais à voir Sophocle, la façon dont il manipulait le corps de Cyrille commençait à ressembler à celle d'un vieux professeur.

Monica lève la main, comme si elle posait une question à un professeur.

"Euh. Tout à l'heure, alors que je ne pouvais pas utiliser la magie, M. Sophocle a pu ériger une barrière défensive..."

"Ce livre est un 'jardin d'herbier' - c'est pourquoi des restrictions nous ont été imposées pour garantir qu'aucun dommage ne soit causé aux plantes."

Lorsqu'il parle avec un visage sérieux, il n'y a pas beaucoup de différence avec le Cyril habituel autre que la couleur de ses yeux.

Cependant, l'instant d'après, Sophocle croisa les bras et renifla : « Mmph ».

"Eh bien, je suis un ancien magicien spécialisé dans les techniques de barrière. Se mêler de ce type de restriction est un peu une corvée. Avez-vous réalisé à quel point je suis génial ? Hmm ?"

Sophocle sourit comme Cyril ne le ferait jamais, lui caresse le menton et se penche en arrière.

"Tu vois, tu commences à vouloir me frotter les épaules, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Mmmfffffff."

"... Que devrions-nous faire pour utiliser la magie ?"

"Eh bien, si vous êtes en contact avec moi, les restrictions peuvent être levées."

"Je vois," les deux Sept Sages se regardèrent et hochèrent la tête, Monica attrapa le bras droit de Sophocle, et Raoul attrapa son bras gauche, et ils commencèrent à marcher.

Il y a une différence de hauteur considérable entre Monica et Raul, donc le côté gauche du corps de Sophocle est soulevé par la main de Raul et le côté droit de son corps est tiré vers le bas par la main de Monica. Sa posture était fortement inclinée.

"D'accord, alors trouvons la sortie !"

"Oui!"

Sophocle hurle alors qu'il est traîné par les deux personnes qui marchent vite.

"Hé, attends, attends ! N'est-ce pas un enlèvement ? Tu n'as pas assez de respect pour moi ! Tu devrais me traiter, moi, le grand homme, avec plus de respect ! Hé ! Je suis tellement ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!

＊ ＊ ＊

Le gérant du jardin était enthousiasmé car la forêt était remplie du doux parfum des fleurs.

Une voix vive se fait entendre de loin. Je peux certainement le sentir de cette direction. L'âme d'une sorcière.

"Ah, je suis sûr que la sorcière nous a trouvés. Notre Dieu."

C'est un jardin. C'est un cimetière.

Un jardin éternel dans lequel repose leur Dieu.

"Bienvenue, sorcière."