Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Cyril Ashley est un homme qui se tient toujours droit, regarde devant lui avec des yeux clairs et marche avec confiance, la poitrine tendue.

Il marchait maintenant en rond dans le couloir de l'aile ouest du château, courbé et ayant l'air sur le point de mourir. C'est déjà la troisième semaine.

Tout comme ses pieds qui tournent en rond dans le couloir, ses pensées ne cessent de répéter les mêmes pensées.

Ce qui occupe son esprit, ce sont les paroles de la femme en tenue de servante qu'il a rencontrée plus tôt – Shippuu Rin.

(Est-ce que j'ai des sentiments pour Monica ? De cette façon, on dirait...)

---C'est comme l'amour, n'est-ce pas ?

Chaque fois qu'il arrivait à cette conclusion, Cyril sentait le sang s'écouler de tout son corps.

(Non, ce n'est pas bon.)

Des souvenirs d’enfance me traversent l’esprit.

Chaque fois que je voyais mon père crier après ma mère, je me demandais toujours pourquoi il n'était pas gentil avec elle.

Un mari et une femme, un amant et une relation amoureuse consistent à prendre soin de l'autre et à être gentil avec elle.

Et pourtant...

(Je n'ai pas été gentil avec Monica.)

Plus je repense à mes actions, plus je réalise.

C'était le pire depuis notre première rencontre. Il a crié et a été emmené enchaîné par la glace.

Même après cela, tout ce qui sortait de ma bouche n’était que des mots réprimandés et harcelants.

Un jour, lorsque Monica a révélé sa véritable identité, elle a pleuré. Je suis désolé de vous avoir trompé.

Cyril était incapable de dire des mots gentils et attentionnés à Monica.

J'ai laissé échapper ce qu'un responsable du conseil étudiant ferait à propos d'une chose pareille ! C'est une réprimande.

Après avoir fait quatre fois le tour du couloir, Cyril ralentit, se souvenant des événements de Southern Doll et du plaidoyer de Monica d'une voix faible.

──S'il te plaît, ne me déteste pas...

Quand je me souviens de Monica à cette époque, j’ai l’impression que mon cœur était serré.

Maintenant que j'y pense, ces mots ont dû sortir parce que Cyril était toujours en colère et pas gentil.

(Et pourtant, est-ce que j'essaie de dire que j'ai le béguin pour toi ?)

L'image de sa mère en pleurs alors qu'elle est maltraitée par son père chevauche l'image de Monica en pleurs.

Donner des encouragements est une bonne chose tant qu'il s'agit d'une relation senior-junior.

Cependant, il est trop gentil avec Monica pour que ce soit une romance.

(Si tel est le cas, ne serait-il pas bien si les seniors et les juniors restaient les mêmes ?)

Après avoir fait cinq fois le tour du couloir, Cyril est arrivé à cette conclusion et s'est dirigé vers le lieu de la réunion sociale. Il est encore tôt pour commencer, mais il ne devrait y avoir aucun problème pour entrer.

＊ ＊ ＊

La salle où se tenait la réunion sociale de la Library Society avait une atmosphère spacieuse semblable à celle d'un salon.

Cyril s'était attendu à une réunion de rapport d'affaires dans une atmosphère quelque peu décontractée, mais il n'y avait pas de bureau de conférence dans la salle, il y avait plusieurs canapés alignés pour se détendre et discuter, et du thé et des friandises étaient préparés sur la table basse.

Il restait encore environ 30 minutes avant le début de la réunion sociale, mais plusieurs dirigeants de la société étaient déjà dans la salle, discutant entre eux.

"Hé, hé, Shiril-kun."

On m'a tapoté sur l'épaule et je me suis retourné pour voir un jeune homme aux cheveux noirs souriant joyeusement.

Les cheveux noirs raides et les yeux froids de ce jeune homme ressemblent à ceux de Claudia, et il s'appelle Curtis Ashley. C'est le cousin de Cyril.

"Curtis-niisan ! Ça fait longtemps."

Curtis est également membre du conseil d'administration de la Library Society, mais cela fait longtemps qu'ils ne se sont pas rencontrés.

"Hehehe, c'est vrai. Je ne vais pas à beaucoup de réunions, donc cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés pour la dernière fois. Je déteste les réunions sérieuses, mais j'aime les rassemblements sociaux et les rassemblements sociaux !"

C’est une affirmation sur laquelle la plupart des gens fermeraient probablement les yeux.

Cependant, Cyril faisait tellement confiance à son cousin aîné qu'il était convaincu que ce genre d'attitude sans prétention était le secret pour être aimé de son entourage.

En fait, Curtis Ashley est un homme insouciant, sans aucun sens des responsabilités, mais il a une personnalité très large.

Lorsque Cyril vient d'être accueilli par la famille Ashley, c'est Curtis qui a enseigné à Cyril, qui n'était pas familier avec la société aristocratique, la compréhension tacite de la société.

C'est pourquoi Cyril se sent redevable envers Curtis et le considère comme un frère aîné fiable.

"Ouais, en ce moment, ma main droite et mon pied droit avancent séparément."

"……image?"

Curtis écarta sa frange d'un geste suffisant et me fit un clin d'œil, émettant presque un claquement.

"Quand je marchais dans le couloir, ma main droite et mon pied droit dépassaient en même temps."

"Tu as vu ça ? C'était tellement inesthétique..."

"Hehehe, la princesse Phyllis nous rendra visite aujourd'hui. Ce n'est pas étonnant que tu sois nerveux."

En entendant les mots de Curtis, Cyril se souvint de ce fait et son corps se raidit de nervosité.

La princesse Phyllis, la mère du troisième prince, s'engage à protéger les biens artistiques et culturels et entretient des liens étroits avec l'Association des bibliothèques. L'un des objectifs de la réunion sociale d'aujourd'hui était de divertir la princesse Phyllis, qui apporte un soutien financier important à la Library Society.

Dans le passé, dans le Royaume de Ridil, les nobles étaient divisés entre la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince, et étaient en conflit.

Même s'il y avait quelques partisans du troisième prince, ils n'avaient pas beaucoup de soutien en raison du jeune âge du troisième prince et de la faible base politique du père de la princesse Phyllis, le marquis d'Ainsworth.

Lorsque le deuxième prince, Félix Arc Ridil, fut arrêté parce qu'il était soupçonné d'être un imposteur, le grand-père du deuxième prince, le duc de Crockford, soutint le troisième prince et, pendant un certain temps, on crut que la faction du troisième prince émergerait.

Cependant, alors que la sorcière silencieuse prouvait l'innocence du deuxième prince, l'autorité du duc Crockford fut diminuée et la faction du premier prince finit par gagner...

En fin de compte, la princesse Phyllis, la mère du troisième prince, n'est pas bien considérée par la faction du premier prince, ni bien traitée par la faction du deuxième prince, elle se trouve donc dans une position intermédiaire.

C’est pourquoi il tente désespérément de consolider sa position au sein du palais royal.

(De nombreux membres du conseil d'administration de la société de bibliothèques, y compris mon beau-père, sont à l'origine neutres... Je suppose que la princesse Phyllis veut avoir des neutres de son côté.)

Pendant que Cyril se disait qu'il devait faire attention à ne pas se laisser prendre, Curtis regarda les vêtements de Cyril et fit la moue.

"La coupe n'est pas mauvaise, mais elle n'est pas assez élégante, Shiril-kun. Tu devrais montrer un peu plus de sex-appeal."

"Je-Est-ce que c'est du sex-appeal...?"

Cyril pense toujours que la mode et le sex-appeal ne l'intéressent probablement pas.

Curtis est un bel homme accrocheur qui ressemble à Claudia.

La veste bleu foncé présente de magnifiques broderies sur les bords et les boutonnières, et de la dentelle et des volants ressortent des poignets. La fermeture du foulard est une magnifique pièce de grande émeraude parsemée de diamants.

La raison pour laquelle une tenue aussi extravagante ne fait pas mal aux yeux est probablement parce que sa beauté cool et son atmosphère conviviale sont en parfaite harmonie.

"Puisque tu prends le temps de laisser pousser tes cheveux, je pense que c'est normal d'être un peu enjoué."

"Espiègle..."

Cyril ne peut que répéter ce qu'on lui a dit.

Curtis sourit comme s'il venait d'inventer quelque chose, puis se plaça derrière Cyril et détacha ses cheveux tout seul.

"K-Frère Curtis?"

"Hmph, laisse-moi faire."

Curtis a attaché les cheveux de Cyril un peu plus haut que d'habitude, au niveau des oreilles plutôt qu'à la nuque. De plus, j'ai pris l'un des rubans décoratifs qui étaient affichés sur mes vêtements et je l'ai attaché au-dessus de ma ficelle dans les cheveux.

"D'accord, c'est fait ! Hmm, comme attendu de moi. Bon goût. Hehehehe."

Curtis semblait satisfait, mais Cyril était agité.

La nuque est détrempée simplement parce que je l'attache un peu plus haut que d'habitude, et la sensation de mes cheveux constamment tirés me met vraiment mal à l'aise.

Je voulais le détacher, mais Curtis avait fait tout son possible pour le nouer à nouveau, alors juste au moment où je baissais la main sur l'élastique, j'entendis un petit rire modeste derrière moi.

"Nous sommes de bons amis, n'est-ce pas ?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu une dame vêtue d'une robe bleu clair qui se tenait là. C'est une petite femme avec de beaux cheveux blonds. On dirait qu'il a entre 20 et 30 ans.

Elle est le personnage principal de cette fête sociale et la mère du troisième prince, la princesse Phyllis.

"Eh bien, voici la princesse Phyllis. Elle est de bonne humeur. Au moment où je t'ai posé les yeux, je me suis souvenu de la beauté du ciel printanier, probablement à cause de la chaleur de ton sourire. Tu es très belle aujourd'hui aussi."

Cyril regarda Curtis avec respect alors qu'il le complimentait de manière fluide.

(Comme prévu, M. Curtis, c'est une salutation que je ne peux pas faire.)

Cyril a également salué la princesse Phyllis, la respectant du fond du cœur.

"Je suis vraiment honoré de vous avoir rencontré, princesse Phyllis. Je voudrais vous offrir mes salutations au nom de mon père, le marquis de Highorn."

"Eh bien, n'aie pas si peur. Nous avons une réunion sociale aujourd'hui."

La princesse Phyllis, déployant son éventail à motifs de fleurs et souriante, avait une jolie aura qui donnait envie aux gens de la protéger.

Cependant, c’est une femme remarquable qui a su reconstruire sa famille, au bord de l’effondrement, et a pu épouser le roi. Si nécessaire, il a le courage de s'associer à Duke Crockford.

« Vous étiez cousins. Sortez-vous souvent ensemble ?

Quelle est la norme pour sortir ensemble ? » dit Cyril sérieusement inquiet.

Se voir plusieurs fois par an lors de goûters ou de soirées est-il considéré comme « sortir fréquemment ensemble » ?

A côté de Cyril, inquiet, Curtis répondit à ses paroles avec aisance et sans hésitation.

"Nous nous voyons souvent lors des réunions de famille Ashley et d'autres événements. J'aime plus l'appréciation de l'art que la chasse, alors je suis allé à l'opéra l'autre jour."

» dit Curtis en envoyant un clin d'œil à Cyril. Cyril a relié l'histoire pour faciliter la conversation.

Comme prévu, M. Curtis. Il y a un an et demi, j'allais à l'opéra, mais Cyril a ouvert la bouche en remerciant son cousin.

"Oui, M. Curtis m'a toujours bien traité."

" Héhé, dans ce cas, voudrais-tu venir au goûter que j'organise ? C'est presque la saison des roses, n'est-ce pas ? J'ai l'intention d'organiser un goûter avec ma famille avant la garden-party. "

Pendant la saison des roses, une grande garden-party a lieu dans le jardin du château. Une garden-party est un grand événement qui marque le début de la saison sociale.

Cependant, avant cela, la princesse Phyllis organisera un goûter avec sa famille.

(Est-ce que je peux être invité à un goûter chez un parent ? … Dois-je considérer cela comme un geste social ?)

Lorsque Cyril ne savait pas quoi répondre, la princesse Phyllis dit avec un doux sourire.

"J'ai un cousin qui a presque votre âge tous les deux. Je suis sûr que nous pourrons parler."

Ouais? Cyril était à court de mots.

(Peut-être que c'est...)

Curtis chuchote à Cyril, dont le visage se raidit.

"Vous organisez un rendez-vous à l'aveugle. Hmm, si un homme qui a des relations sexuelles avec quelqu'un est un péché, alors je suis un grand pécheur."

« ………… »

L'autre personne est la reine. Si vous refusez mal, vous vous mettrez en colère.

Pourtant, il était impensable pour Cyril d'être fiancé à quelqu'un en ce moment.

Pendant un instant, la seule chose qui me vint à l'esprit fut un junior qui se pétrissait les doigts et souriait, impuissant.

(Non, Monica n'a rien à voir avec ça. C'est mon problème...)

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Mon cœur fit un bond lorsque j'entendis la voix venant de l'entrée.

Ce n’était pas la façon mince et peu fiable dont j’avais l’habitude de parler. Une voix digne que j'ai entendue au festival de Lanefield.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Monica debout, vêtue des robes des Sept Sages.

Monica se tient debout et regarde Cyril droit dans les yeux.

Ses yeux marron clair, qui ont généralement tendance à paraître baissés, prennent parfois une teinte verdâtre lorsqu'ils sont reflétés au soleil. Le moment était venu.

Les yeux verts étincelants qui me fixaient me faisaient chaud dans la tête.

"J'ai quelque chose à dire immédiatement à M. Cyril Ashley. Pourriez-vous s'il vous plaît me donner un moment ?"

Monica parle avec dignité devant la reine.

Cyril regarda alternativement la princesse Phyllis et Curtis et baissa la tête.

"... Excusez-moi, princesse Phyllis, M. Curtis, je vais quitter mon siège un instant."

Cela dit, Cyril se dirige vers Monica.

C'était peut-être difficile d'en parler ici, alors Monica a exhorté Cyril à entrer dans le couloir : « Viens par ici.

Marchant derrière Monica, Cyril réprime son cœur bruyant à travers ses vêtements.

(Calme-toi, calme-toi, Cyril Wayne. Reste calme et déterminé en tant que senior...)

Cyril ne semble pas du tout arriver à se calmer tant il fait une énorme erreur en prononçant son propre nom.

Je me suis dit de me calmer et de rester calme, mais le sang a commencé à me monter à la tête. Je me demande si mon visage devient rouge maintenant ?

Monica, qui s'est déplacée vers un endroit moins fréquenté, s'est arrêtée sans dire un mot et s'est retournée vers Cyril.

Le visage enfantin et inexpressif de Monica se déforma. Ses yeux humides se tournent vers Cyril, comme si elle était sur le point de pleurer. Le cœur de Cyril bat ridiculement vite.

"Cyril-sama, c'est si dur, c'est si dur ! Thulé, où est Thulé ?!"

« ………… »

Cyril s'est instantanément calmé.