Chapitre 395: Chapitre 395 (FR)

Cette soirée pyjama s'est déroulée dans l'annexe de la famille Roseburg, mais la chambre d'amis de Monica se trouve dans la résidence principale.

Naturellement, on lui a dit d'utiliser le bain de la résidence principale, et après un dîner animé dans l'annexe, Monica a emprunté le bain de la résidence principale et a pris un bain.

(Le bain sentait vraiment bon...)

Il y avait un gros sachet immergé dans la baignoire sur pieds, et ça sentait vraiment bon.

Alors que Monica marche dans le couloir, elle lève un de ses bras et renifle. Il a un parfum rafraîchissant qui combine non seulement des roses mais aussi de multiples fleurs.

Tandis que Monica était impressionnée par l'odeur, quelqu'un se tenait devant elle.

"Chibi"

"Ah, Melissa-nee. Bonsoir..."

Avant de pouvoir lui dire bonsoir, Melissa attrapa Monica par le poignet et la traîna dans une pièce voisine sans demander.

La pièce avec son magnifique tapis à motifs de roses était apparemment celle de Melissa.

Sa chambre séparée était un espace chaotique avec des objets de recherche, des vêtements, des accessoires et des cosmétiques éparpillés, mais sa chambre dans la résidence principale était propre et bien rangée.

Melissa claqua la porte, coinça Monica contre le mur et la regarda.

"Petit, s'il te plaît, réponds honnêtement sans mentir."

Melissa regarda Monica de la tête aux pieds après être sortie du bain, se sentant mécontente et irritée sur tout son corps.

» demande Monica en frissonnant, se demandant ce qu'elle a fait.

"Alors tu n'as rien appliqué après avoir pris un bain ?"

Apparemment, il s'agit de soins de la peau.

Monica sortit de la poche de la robe qu'elle portait une petite bouteille qui pouvait être tenue dans la paume de sa main.

"Eh bien, c'est bien peint !"

Jusqu'à présent, Monica était indifférente à la beauté, mais elle a grandi un peu pour devenir une femme merveilleuse.

Monica renifle et brandit la petite bouteille qu'elle utilise toujours après avoir pris un bain.

"C'est une crème hydratante pour les lèvres !"

"hors de question"

Melissa a écrasé les joues de Monica des deux côtés.

"Migyabu !?"

« Maintenant, si votre peau est lisse, je dirai quelque chose comme : « Eh, je suis jaloux, ne vous laissez pas emporter juste parce que vous êtes jeune ! » Mais vous n'avez pas une peau inégale. Je ne suis pas jaloux ou quoi que ce soit.

Melissa renifle en observant attentivement la peau de Monica. Ses yeux étaient remplis de mépris et de consternation.

"Ici, asseyez-vous!"

"Salut, hé..."

Melissa a assis Monica devant la commode et a tamponné de la lotion sur le visage de Monica.

"D'abord, hydratez-vous!"

"M-mais... c'est plus doux que d'habitude ! Euh, il y avait beaucoup de choses dans le bain aujourd'hui..."

"C'est mon sachet de bain fait maison. Il est infusé de diverses choses comme des graines de lin et des amandes."

Après la lotion, Melissa sort la crème et la frotte sur le visage de Monica. Monica ressentit un soupçon de soulagement face à la façon dont sa main lui pétrissait la joue sans relâche, et elle ferma la bouche.

Le sentiment est que les ingrédients sont complètement préparés. En d’autres termes, c’est de la viande sur la planche à découper.

"Wow, ta peau est hydratée. Merci, pauvre fille."

"Ha, ha..."

Monica lui toucha la joue avec appréhension.

En effet, la texture est différente de d’habitude. Alors que je laissais échapper une voix de surprise face à ma propre peau, qui était si douce et lisse, Melissa se regarda dans le miroir et sourit.

"S'il existait une lotion et une crème de beauté qui rendraient la peau rugueuse d'une fille aussi intolérante hydratée et lisse... ne pensez-vous pas que tout le monde le voudrait ?"

La main de Melissa prend une petite bouteille de lotion et de crème de beauté sur la commode et la place dans la main de Monica.

"Nous recherchons actuellement une lotion et une crème de beauté. Utilisez-les tous les jours, rédigez un rapport et soumettez-le-moi."

"Eh bien, tous les jours !?"

"Même si c'est une expérience avec une potion magique, tu devras continuer à la prendre et voir comment ça se passe. C'est un cosmétique de grande qualité, donc tu apprécieras de l'utiliser. Je te donnerai aussi un sachet pour le bain en bonus. Je te donnerai un peu plus de sachet, alors donne-le à Mme Colette et demande-lui ce que tu ressens."

Melissa semble avoir beaucoup de respect pour Lana en matière de produits de beauté. Monica comprend ce sentiment.

Puisqu'il s'agit de Melissa, elle envisage probablement que Lana fasse passer le message si elle peut commercialiser le produit fini.

Pendant que Monica murmure, Melissa fourre adroitement le sachet dans un sac en papier.

"Je vais m'assurer que ton sachet ait un fort parfum de rose. J'ai hâte de voir à quoi ressemble ton foutu chien."

"...?"

"Ce n'est rien, il s'agit de ça."

Ohohohoho, Melissa a ri avec un mauvais air sur le visage.

＊ ＊ ＊

Pensant à quel point cela doit être difficile d'être une femme, Monica attrapa le sérum et les sachets que Melissa lui avait donnés, retourna dans la chambre d'amis et s'allongea sur le lit.

(La soirée pyjama était amusante.)

Nous avons tous récolté des légumes, préparé de la confiture, joué à des jeux de société, organisé un festin pour Isaac et encouragé Raul à étudier à l'étranger.

Ce fut une journée vraiment enrichissante et enrichissante.

Monica s'allonge sur le lit et regarde l'horloge.

Normalement, je serais encore éveillé, mais comme je dois partir tôt demain matin, je devrais probablement m'endormir maintenant.

Demain aura lieu la réunion du syndicat des magiciens, où Isaac sera dévoilé.

Bien sûr, il ne sort pas en public et n'annonce pas en grand : « Voici mon disciple ! » Au mieux, je me présenterais à des connaissances pendant mon temps libre lors de réunions.

Pourtant, pour Monica, c’était le dévoilement de son important disciple. En tant que maître, je veux agir d'une manière qui ne me gêne pas.

"...Ah, canne..."

Je me suis soudainement souvenu.

Monica avait laissé le bâton des sept sages dans la dépendance de la famille Roseburg. C'est aussi comme le rouler sur le sol.

Monica s'en fichait jusqu'à présent, mais après l'agitation d'hier, elle a changé d'avis.

Ce n'est pas une bonne idée de laisser votre canne par terre. Ce serait mauvais si quelqu'un tombait et se cognait la tête.

Se souvenant du désastre sanglant de la Salle des Livres Interdits, Monica se lève précipitamment.

(Je veillerai à apporter ma canne.)

Monica a accroché son peignoir sur sa chemise de nuit et s'est dirigée vers l'annexe de la famille Roseburg avec une lanterne à la main.

＊ ＊ ＊

"Je... je n'arrive toujours pas à tirer une conclusion."

Assis en face d'Isaac, qui s'appuyait sur son menton et buvait un verre, Cyril avait une expression de détresse sur le visage.

Cyril se couvrit le visage de ses deux paumes et confia ses problèmes à Isaac.

« Dois-je décrire la fourrure de Thulé et Pique comme étant moelleuse ou moelleuse ? »

"Je m'en fiche."

"Quand j'enfouis mon visage avec force, je ressens une sensation de peluche suivie d'une sensation de peluche. Cependant, lorsque je le touche doucement, je ressens d'abord une sensation de peluche, puis une sensation de peluche ferme. En d'autres termes, je pense que c'est une question de la façon dont je le caresse... Thulé, qu'en penses-tu ?"

"C'est ton ami."

Cyril caressa les cheveux roux de Raoul, allongé à plat ventre sur le bureau. Il semblerait que pour Cyril désormais, la tête de Raoul ressemble à une queue de fouine.

Isaac a soudainement eu une idée et a fabriqué une poupée chat avec un torchon et l'a placée devant Cyril.

Cyril parle au chat en tissu avec un visage sérieux.

"Qu'en penses-tu, Néron-dono ?"

"Vous ne connaissez pas la différence entre moelleux et moelleux."

"Nero-dono, puis-je te caresser ?"

Comme si Cyril pouvait entendre le miaulement du chat, il tint doucement le chat dans le tissu et lui caressa doucement la tête du bout des doigts.

Ses joues étaient tachées de rouge par l'alcool. Il était évident pour tout le monde qu'il était ivre.

Si vous souhaitez vous ouvrir et avoir une conversation à cœur ouvert, le moyen le plus rapide est d'apporter de l'alcool. Sinon, Isaac aime boire.

Cependant, j'ai entendu dire que ni Cyril ni Raoul n'étaient doués pour boire, alors Isaac a dilué le saké qu'il avait apporté avec lui avec du sirop de pêche pour le rendre plus facile à boire.

Si vous maintenez le niveau d’alcool à un niveau inférieur à celui du vin, vous ne vous enivrerez pas. Pensant ainsi, Isaac leur a demandé de prendre un verre avant de se coucher, mais il a immédiatement réalisé la naïveté de son idée.

Tout d’abord, Raoul. « C'est doux et facile à boire ! » Il a vidé le verre, et après environ une heure, il a dit « J'ai sommeil… » et s'est effondré sur son bureau et s'est endormi profondément. Il se couche généralement tôt et semble s'endormir facilement.

Et Cyrille. J'avais entendu dire qu'il était faible face à l'alcool, mais c'était pire que ce à quoi je m'attendais.

Après avoir bu deux gorgées de liqueur diluée dans du sirop, Raul a commencé à se sentir groggy, et au moment où Raul s'assoupissait, ses mains erraient déjà à la recherche de quelque chose de moelleux.

Cependant, les personnes pelucheuses qu'il recherche sont Touré, Piquet et Néron en promenade nocturne. La forêt de Roseburg a une forte concentration de pouvoir magique, elle semble donc idéale pour se baigner au clair de lune.

En conséquence, l'homme pelucheux caresse la tête de son ami et frotte sa joue contre le chat en tissu.

(Pour une raison quelconque, à ce moment-là...)

Isaac se souvient en posant son menton sur ses mains et en inclinant son verre.

Lorsqu'il fréquentait l'Académie Serendia sous le nom de Félix Arc Ridil, il était absent de l'école pour des raisons officielles.

À ce moment-là, il y avait une dégustation de vins pour le festival de l'école, et quand je suis retourné à l'école et que j'ai demandé comment les choses se passaient, j'ai trouvé Cyril clairement bouleversé et Elliot souriant malicieusement.

Je me souviens aussi que Neil, un homme doux qui se met rarement en colère, détourna silencieusement le regard de Cyril.

(Bon travail, Elliot Howard.)

Isaac a frappé Elliott qui n'était pas là.

Un homme égoïste aux yeux tombants qui a beaucoup intimidé Félix quand il était jeune.

Puisqu'il s'agissait de cet homme, il resta silencieux en prévision qu'Isaac fasse un jour face à l'habitude de boire de Cyril et qu'il en ait marre.

Oh, bon sang, son harcèlement a été un énorme succès. Si j'avais su que Cyril était un si mauvais buveur, je ne l'aurais jamais laissé boire.

"Tu es un excellent cousin qui ne t'a pas embarrassé dans les cercles sociaux."

"Oui ! M. Curtis est merveilleux !"

L'homme qui frottait sa joue contre le tissu leva soudain la tête et ses yeux pétillèrent. L’époque où il était connu sous le nom de Prince de Glace semble révolue.

Eh bien, Isaac ne l'avait jamais considéré comme un prince des glaces.

Cyril Ashley est Cyril Ashley depuis notre rencontre. C'est un homme à l'esprit direct qui semble facile à manipuler mais qui est difficile à manipuler, et lorsque vous le quittez des yeux, il vole en diagonale vers le haut, et vous pensez alors que cela vous tombera directement sur la tête. C'est un homme amusant et attentionné.

"Curtis-nii-san est sociable, sans prétention, joyeux et intelligent, et il a été très gentil avec moi, qui étais nouveau dans le monde social et ne savais pas ce qui était juste et gauche."

"Hmm."

"De plus, Curtis-nii-san a un chien. L'autre jour, j'avais le droit de le caresser, et il était si moelleux, amical et mignon..."

"Oui, oui"

J'ai mâché les intestins farcis tout en les réprimandant négligemment.

Faut-il faire bouillir ou griller l’intestin farci ? Glenn dit qu'il le préfère grillé et croustillant. Isaac était du même avis, mais Cyril préfère probablement que ce soit bouilli. Ce sera le prochain thème du groupe de recherche sur la cuisine de la viande.

En écoutant l'histoire de Cyril et en pensant aux intestins bourrés, j'ai senti une présence à la porte.

Les pas légers ne sont pas Néron déguisé en humain. En me concentrant sur ce qui pourrait arriver, j'ai remarqué la présence de Wildianu à proximité.

Wildeanu reçoit l'ordre de garder un œil sur Monica, qui se trouve dans la résidence principale, pour s'assurer qu'elle ne soit pas blessée par les membres de la famille Roseburg - plus précisément, pour s'assurer qu'elle n'est pas droguée.

Le fait que Wildeanu soit à proximité signifie que cette présence est Monica.

"Euh, désolé d'interrompre ta journée de congé. Je vais chercher ma canne..."

Monica est soudainement apparue derrière la porte, ses cheveux dénoués et une robe par-dessus ses vêtements simples.

Isaac venait de se bourrer la bouche d'intestins farcis, alors il le mâcha en toute hâte.

À ce moment-là, l’homme qui tapotait la tête de son ami s’est soudainement levé.

＊ ＊ ＊

(Ike et les autres buvaient)

"C'est bien," marmonna silencieusement Monica en levant sa canne.

Monica ne sait pas boire, mais elle a une légère admiration pour les conversations d'adultes autour d'un verre.

Monica n'avait aucun moyen de savoir que 90 % des sujets abordés ici étaient flous.

"Euh, désolé de vous déranger."

Monica ramassa la canne qui gisait sur le sol et se retourna, mais elle ne put s'empêcher de s'arrêter de bouger.

Cyril se tenait juste derrière Monica.

La lumière du chandelier projetait une ombre sur son visage, rendant difficile la visualisation de son expression.

"Monsieur Cyrille?"

Quand Monica murmura, Cyril se pencha et la regarda en face.

Ses joues blanches étaient teintées de rouge de l’intérieur et ses yeux bleus brillaient comme s’ils étaient mouillés.

Ses longs cils se soulevèrent et descendirent lentement tandis qu'il laissait échapper un petit soupir.

Ses doigts fins effleurèrent doucement les cheveux châtain clair des joues de Monica et les touchèrent.

Les coins de ses yeux, toujours pointus et inclinés, s'abaissaient doucement et ses lèvres humides se soulevaient.

Puis il murmure avec un sourire fondant et rempli d'amour.

"……mignon"

──La personne que tu aimes a souri et a dit que tu étais mignon.

À ce moment-là, la personne qui est apparue dans l'esprit de Monica était Bradford Firestone, un « magicien du boulet de canon » qui n'avait rien à voir avec cette scène.

Dans la tête de la jeune fille amoureuse, un vieil homme barbu crie "Dokkaan !!" et libère une boule de flammes d'une énorme puissance de feu.

La barrière de défense mentale de Monica a été brisée par la magie de renforcement sextuple, qui avait la puissance de feu la plus élevée du pays, et la vraie Monica Everett s'est raidie avec le visage d'un chat surpris au bruit de l'explosion.

« ………… »

Aucun mot n'est sorti.

Le corps de Cyril se dresse devant Monica, qui est surprise.

Isaac, qui avait fini de manger les intestins farcis, se précipita et porta Cyril sur ses épaules.

"Désolé de vous surprendre. Cet ivrogne semble avoir l'air pelucheux à tout ce qu'il voit."

Cyril, qui était porté par Isaac, bougeait sa main droite comme s'il cherchait quelque chose tout en prononçant des mots dénués de sens.

"Je vais te laisser dormir à l'étage. Bonne nuit, Monica."

"Ah, oui, bonne nuit."

Isaac porte Cyril et quitte la pièce.

Monica a été abasourdie pendant un moment, puis elle a repris ses esprits, a attrapé sa canne et s'est enfuie de la villa.

Courez avec un flop.

Ma joue est chaude quand je la touche.

Mon cœur bat la chamade et fait du bruit, pas seulement parce que je cours.

"Whoa, whoa, whoa, whoa."

Elle a crié sans raison pendant qu'elle courait, et lorsqu'elle a couru dans la chambre d'amis de la résidence principale, Monica s'est accroupie, appuyée contre la porte.

La décoration de la canne qu'il tenait dans sa poitrine faisait un bruissement.

"Waaaa..."

Marmonnant d'une voix faible, Monica s'accroupit. Si je ne le faisais pas, j’avais l’impression que les choses allaient sortir de ma poitrine.

C'était trop stimulant pour Monica.

(……mais)

Monica n'aimait pas l'idée de tout oublier de cet événement et de faire comme si cela ne s'était jamais produit parce que c'était tellement stimulant pour elle.

Monica est devenue gourmande et veut ça.

──Un doux sourire et une voix douce qui vous font sentir aimé et irrésistible.

Je le veux pour moi, pas pour une personne pelucheuse imaginaire.

Pensa Monica en respirant fortement.

S'il y a une prochaine fois, dokkaan encore ! Cela ne sert à rien d'être surpris.

Que dois-je faire pour y parvenir ?

Les Sept Sages, qui se trouvaient au sommet des magiciens de ce pays, pensaient avec tout leur esprit brillant.

C'est exact. J'ai été surpris lorsque Cyril, qui me qualifie rarement de « mignon », m'a traité de « mignon ».

Dans ce cas, ne serait-il pas préférable que quelqu'un vous traite de mignon et développe votre tolérance à cet égard ?

De plus, il est préférable d'avoir quelqu'un qui ne vous fait généralement pas de compliments, plutôt qu'une personne gentille comme Lana ou Isaac qui lui dit qu'elle est mignonne.

"Nyan, tu es encore réveillé ?"

Juste au moment où Monica arrivait à une réponse, Néron, habillé en chat noir, entra par la fenêtre.

Monica se lève et court vers la fenêtre.

"Néron, tu sais, j'ai une faveur à te demander."

"Oh, quoi ? Dis-moi."

Monica tenait sa canne contre sa poitrine et bougeait ses doigts.

Pour moi, c'est une demande très embarrassante. Cependant, la seule personne sur laquelle il peut compter est son partenaire Néron.

Monica devient rouge vif et supplie Nero, ses lèvres tremblantes.

"Je veux que tu me dises que tu es... mignon..."

Il s'agit d'un exercice d'entraînement visant à développer votre tolérance aux attaques « mignonnes » inattendues et à éviter d'être surpris.

En réponse à son appel honteux, Néron a giflé Monica avec sa patte.

"Monique"

"Ugh, ouais."

Alors que Monica se penche en avant, Nero déclare avec un visage comme s'il disait la vérité de ce monde.

"Tu es plus mignon que moi, n'est-ce pas ?"

« ………… »

Monica a laissé tomber sa canne sur le sol, s'est glissée dans le lit et s'est endormie.

＊ ＊ ＊

Portant Cyril, Isaac monta rapidement les escaliers et ouvrit la porte de la chambre de Raoul au deuxième étage. Les hommes dorment essentiellement par terre, mais il y a un lit dans cette pièce.

Quand j'ai roulé grossièrement Cyril là-bas, Cyril a regardé Isaac avec des yeux sombres.

"Iké"

"Qu'est-ce que tu es ivre?"

"Monica était là."

Isaac prend une profonde inspiration.

Cyril rit bruyamment, puis ferma les paupières et inspira profondément. Je dors profondément.

"...Espèce de salaud."

Isaac s'assit sur une chaise à proximité et se souvint du comportement de Monica plus tôt.

Son visage se raidit de surprise. C'était le visage d'un chat surpris plutôt que celui d'une fille amoureuse. J'ai simplement été surpris du comportement différent de Cyril par rapport à d'habitude.

(Je me demande à quel point Monica était consciente)

Isaac lança un regard noir à son rival romantique qui était allongé sur le lit avec son stupide visage endormi exposé.

En regardant ce rival amoureux, Isaac se sent parfois comme un enfant mendiant pour quelque chose qu'il n'a pas.

(Tu es sournois, Cyril)

"Tu es mignon," dit-elle d'une voix qui ne pouvait cacher son amour.

"...Pourquoi ne le dis-tu pas sobrement ?"

Avec un grognement sourd, Isaac quitta la pièce.

Dans des moments comme celui-ci, buvons-nous seuls en nous sentant triste et impuissant ? Mais il n'a pas ce genre de sang-froid.

Isaac s'est dirigé vers l'espace partagé de Raul et Melissa, a récupéré les effets personnels de Melissa qui y avaient été laissés et s'est dirigé vers son rival.

Le rival amoureux bougeait sa main droite comme s'il caressait quelque chose tout en disant paisiblement dans son sommeil : « Fluffy… Fluffy… ».

Isaac se dirigea vers le lit et détacha les cheveux de Cyril.

"Quoi, c'est juste une blague entre amis ?"

Quand les gens débordent d’amour, ils touchent les cheveux de leur bien-aimé.

Et quand je ne peux m'empêcher de me sentir submergé par des sentiments de « Merde, ce salaud, mon rival amoureux », je serre les poings et me peigne.