Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Quand j'ai quitté Southern Doll, il y avait Cyril, Claudia, Thule et Pique dans la voiture, donc c'était animé, mais sur le chemin du retour j'étais seul avec Isaac, donc c'était calme à l'intérieur de la voiture.

Monica regarde son disciple assis en face d’elle avec des yeux vides.

Isaac remarqua le regard de Monica et leva les yeux, souriant aimablement.

"Qu'est-ce qui ne va pas si tu me regardes comme ça ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?"

"...Ce n'est pas bon d'être méchant avec Cyril-sama."

« ………… »

Il n'y eut pas de réponse et le sourire d'Isaac ne fit que s'éclairer.

Isaac est comme ça depuis qu'il a pincé la joue de Cyril au théâtre.

Si vous lui parlez, elle répond comme d'habitude, mais chaque fois que Cyril l'appelle : « Votre Excellence ? Seigneur Erin ? », elle se tait, et même lorsque Monica l'en avertit, elle reste silencieuse.

Et sans dire un mot, l'éclat de son sourire ne fit que grandir. C'est comme si ces paillettes s'étaient matérialisées et piquaient Cyril.

Raul a dit qu'il s'agissait d'une « magie étincelante sans chants ! », mais Monica n'a certainement aucun souvenir d'avoir enseigné une telle magie à ses disciples.

Quand Cyril était sur le point de lui dire au revoir, il était si troublé que c'était pitoyable de le voir, et même les belettes qui sortaient la tête du sac scandaient « C'est de l'intimidation » et « L'intimidation n'est pas bonne ».

En tant que maître, il voulait réprimander fermement son disciple, mais Monica était Monica, et elle était choquée par l'âge réel d'Isaac, donc elle ne pouvait pas le dire trop fort.

Isaac ne semble pas s'en soucier beaucoup, mais une différence d'âge d'un an et une différence d'âge de trois ans sont toute une différence.

De plus, quand j'ai murmuré : « J'ai le même âge que Dee-senpai... », Isaac est devenu sérieux, alors j'ai décidé de ne plus répéter cela.

Finalement, la calèche arriva devant la maison de Monica.

Il est midi passé et j'ai un peu faim.

Après avoir trié mes affaires, je voulais d'abord déjeuner, mais je me demande si je devrais aller manger quelque part aujourd'hui... Monica y pensait lorsqu'elle aperçut un objet noir recroquevillé devant l'entrée et écarquilla les yeux.

"... Ah, Néron."

Lorsque Monica l'a appelé, Nero, qui était recroquevillé devant l'entrée, a lentement levé la tête et a regardé Monica et Isaac avec ressentiment.

"Tu m'as laissé tranquille et tu es sorti jouer."

"Euh..."

"Je suppose que tu as des souvenirs."

Même s’il s’est enfui de chez lui de son propre chef, c’était une excuse plutôt boiteuse.

Alors que Monica était à court de mots, Isaac s'accroupit devant Nero, attrapa ses pattes avant et le releva comme pour lui remonter le moral.

Le corps du chat s'étirait tellement que c'était un peu surprenant.

"Malheureusement, nous n'avons que des carottes dans cette maison pour le moment. S'il vous plaît, aidez-nous à les consommer."

"Viande ! Viande ! Viande── !"

"Au fait, Néron."

Isaac regarde le visage de Néron et plisse les yeux.

« La mer à Southern Doll était-elle confortable ?

A ces mots, les yeux dorés de Néron s'écarquillèrent.

"...Comment sais-tu que j'ai été poursuivi par un chien errant et que je suis tombé à la mer ? L'as-tu au moins vu ?"

Puis, comme des pièces de puzzle qui se mettent en place, une idée est venue à l'esprit de Monica.

La tourmente des Suiryu a coïncidé avec le moment où Néron s'est enfui de chez lui.

Ce dragon d'eau a changé de forme en formant des groupes d'espèces plus petites, de sorte que les témoignages oculaires ne concordaient pas.

...Mais si tel est le cas, cela ne peut pas expliquer le fait que des dragons d'eau, qui ne s'approchent normalement pas des ports, aient été repérés à proximité des ports.

Selon les rapports d'observations de dragons d'eau près du deuxième port de Southern Doll, « un grand dragon d'eau avec de grandes nageoires est apparu sans aucun avertissement. »

Si un chat noir tombé à la mer après avoir été pourchassé par un chien sauvage revenait à sa forme originale, où il pouvait facilement nager, il semblerait certainement apparaître sans aucun avertissement, et ses ailes déployées ressembleraient à des nageoires sous l'eau.

"Ike, je-je n'arrive pas à croire..."

"Je suis content de ne pas t'avoir maîtrisé par accident."

Isaac fait un signe de tête à Monica, qui devient pâle et raide.

Néron était le seul à ne pas comprendre la situation, et il cria d'insatisfaction tout en restant dans une posture détendue.

"Suppression ? Hé, de quoi tu parles ? Allez !"

"L'histoire du dragon fantôme de Pistraune"

＊ ＊ ＊

Nero, qui s'était transformé en un jeune humain pour la première fois depuis longtemps, s'est mal comporté et s'est penché en arrière sur sa chaise, mâchant le gâteau aux carottes fait maison d'Isaac tout en écoutant Monica et les autres parler.

L'assujettissement du dragon d'eau, la visite de Claudia et Cyril et le test donné par l'ancien outil magique <Clé de sensibilité>.

"En d'autres termes, c'est tout. L'apparition d'une volée de dragons d'eau et mon splendide bain de mer ont malheureusement coïncidé."

"C'est à peu près tout, sauf que le fait que vous ayez été poursuivi par un chien sauvage et que vous vous soyez noyé a été falsifié pour donner une magnifique scène de bain de mer."

Néron plisse le bout de son nez aux paroles d'Isaac. C'est la même expression qu'il montre parfois lorsqu'il est chat.

"On n'y peut rien, c'est difficile de nager quand on est sous forme de chat ou d'humain. Je ne me suis jamais transformé en poisson auparavant. J'ai fait un détour pour que les humains ne me trouvent pas, et j'ai secrètement déménagé vers un endroit où il n'y avait personne pendant la nuit."

En conséquence, Nero est arrivé sur une terre assez éloignée de Southern Doll et est apparemment retourné à Southern Doll à pied, basculant entre les formes humaine et féline sur un coup de tête.

S'il avait été capable de voler sous sa forme originale, il serait peut-être revenu plus tôt, mais comme la forme originale de Néron est assez grande, il y a de fortes chances que les gens le retrouvent.

« Alors, euh, le dragon fantôme de Pistraune est aussi Néron… ?

Il y a huit ans, un grand dragon d'eau est soudainement apparu sous le luxueux bateau de croisière Evangeline dans les eaux de Pistraune.

Lorsque Monica demande timidement si c'est l'œuvre de Nero, Nero secoue la tête.

"En gros, je ne vais pas à la mer, et avant de rencontrer Monica, j'étais dans les montagnes de l'Empire. Ne sommes-nous pas des dragons différents ?"

Bien, Monica lui tapota secrètement la poitrine.

Le dragon fantôme de Pistraune a coulé l'Evangeline, tuant des centaines de personnes. Monica n'a pas pu s'empêcher de se sentir soulagée lorsqu'elle a découvert que cela n'avait rien à voir avec Néron.

Je suis sûr que les dragons fantômes de Pistraune étaient un groupe de petites espèces que Monica a maîtrisé cette fois.

"Euh, et... euh, je me posais des questions sur le dragon blanc avec lequel Cyril-sama a contracté..."

En parlant de l'agitation à la Clé de la Sensibilité, Monica raconte brièvement à Nero les circonstances entourant le contrat de Cyril avec Hakuryuu. Cependant, lorsque Nero entendit le nom de Hakuryuu, il ne montra pas beaucoup de réaction.

"Néron, le dragon blanc est-il... un ennemi naturel ?"

Et si Nero apprenait où se trouve Hakuryuu et devenait furieux et disait qu'il va le tuer maintenant ?

Avec une telle anxiété dans son cœur, Monica demanda timidement, et Nero secoua simplement la tête.

"Je ne sais pas. Pour commencer, je n'ai jamais vu de dragon blanc."

"……VRAI?"

"Parce qu'ils vivent dans des endroits froids. Je n'aime pas les endroits froids, donc je ne prends pas la peine d'y aller."

Si vous me demandez, c'est certainement vrai.

"Alors, euh, est-il vrai que le blizzard du dragon blanc annule les flammes noires ?"

"Ah... j'ai entendu ça quelque part. Où l'ai-je entendu... Hmm, c'était il y a longtemps donc je ne m'en souviens pas."

Nero grogna en mordant dans le gâteau aux carottes. Apparemment, je ne m'en souviens pas vraiment.

Lorsque Néron parle d’« il y a longtemps », il doit faire référence à des décennies auparavant.

C'était un problème, mais Monica devait d'abord vérifier quelque chose.

"...Même si vous rencontrez un dragon blanc, ne le poursuivrez-vous pas ?"

Néron sourit et montre ses doubles dents.

"Veux-tu que je le fasse?"

"Non ! Ce n'est définitivement pas bien !?"

"Hé, hé, si le Maître le dit, je n'intimiderai pas les faibles."

Néron se penche en arrière, l'air plus autoritaire que son maître, et boit le thé chaud.

» demanda Isaac en versant une autre tasse de thé dans la tasse vide.

« Néron, seriez-vous capable de sentir si le Dragon Blanc se transformait en une autre créature, comme un petit animal ou un humain ? »

"Probablement pas. S'il est sous forme de dragon, je serais capable de le sentir tout de suite, mais lorsqu'il est déguisé en petite créature, il est difficile à détecter."

"...Les capacités de détection du dragon noir et du dragon blanc sont-elles les mêmes ?"

"J'ai définitivement de meilleures capacités sensorielles que toi. Après tout, je suis le plus fort."

J'entends Isaac murmurer un petit « Hmm ».

Monica a également compris ce qu'Isaac voulait dire par sa question.

En d’autres termes, lorsque Cyril amène Thulé, la question est de savoir si le chat et la belette réaliseront la véritable identité de chacun.

Si Néron ne sera pas découvert tant qu'il se déguisera en petit animal, alors il devrait pouvoir s'en sortir sans problème s'il continue à se faire passer pour un chat.

"Néron, si Cyril-sama amène Thulé... une belette blanche, tu ne devrais pas l'intimider, d'accord ?"

"Alors ne m'intimide pas."

"Et aussi, Ike... la prochaine fois que tu rencontreras Cyril-sama, s'il te plaît... réconcilie-toi correctement, d'accord ? Je ne veux pas me battre."

Quand Monica dit cela avec le visage d'un maître effrayant, pour une raison quelconque, les yeux d'Isaac s'écarquillèrent comme si on lui avait dit quelque chose d'inattendu.

« Un combat… oui, un combat ?

Il murmure comme s'il ruminait, puis il éclate de rire guttural.

C'était la façon dont un jeune homme légèrement méchant riait, ce que Son Altesse, habituellement doux, ne ferait jamais.

"C'est bien. Je ne me suis jamais disputé avec lui auparavant... Ouais, ils ont vraiment l'air d'être amis."

(C'est ce que dirait Raul-sama...)

Tout en réfléchissant secrètement à cela, Monica a regardé son maître et lui a dit : « S'il vous plaît, réconciliez-moi, s'il vous plaît. »

＊ ＊ ＊

La prochaine fois que la « Clé de la Sensibilité » s'est réveillée, c'était dans la résidence du Marquis de Hyorn, et la « Clé du Sensei » était au doigt du Marquis de Hyorn.

Le marquis Highorn parle de la clé de la sensibilité tout en étalant un tout nouveau jeu de société sur la table.

"Bonjour, Sophocle. As-tu aimé sortir pour la première fois depuis longtemps ?"

« C'est ce que je voulais dire, Vicent. Protégez soigneusement les jeunes.

Les outils magiques anciens sont des objets uniques. Il est d'usage de dire que ce n'est pas quelque chose qui peut être enlevé par négligence, mais pour une raison quelconque, cet homme, Vincent Ashley, veut montrer au monde extérieur la Clé de la Sagesse.

Il a dû être convaincu de beaucoup de choses lorsqu'il a rencontré Cyril au moment des travaux de rénovation de la bibliothèque Askard.

"Il y a certaines connaissances que vous ne pouvez pas acquérir à moins de les essayer, n'est-ce pas ?"

" Hmm... C'est vrai que la " Sorcière Épineuse " de notre époque était un véritable monstre. De plus, la magie sans chant de la Sorcière Silencieuse est quelque chose que je ne comprends pas. Ils invoquent le Roi des Esprits sans chanter... sont-ils vraiment des humains ? »

Le marquis Hyorn a disposé les pièces pour deux personnes sur le plateau de jeu tout en commentant l'histoire de la « Clé de la sensibilité ».

Lancez ensuite les dés et avancez les pièces.

"C'est ton tour ensuite."

« En effet, vous êtes le seul entrepreneur à m'avoir jamais apaisé avec un jeu de société, Vicent. ... lancez les dés. Hmm, est-ce qu'il est quatre heures ? Eh bien, je vais me diriger vers la place rouge.

"Il semble que jusqu'à quatre personnes puissent jouer à ce jeu en même temps. La prochaine fois, invitons également Cyril."

« En parlant de ça, que fait ce jeune homme ? »

Il n'y a pas de salutation pour moi ? Quand je me suis plaint, le marquis Highorn a dit sérieusement.

"On dirait qu'il écrit une lettre. Il avait l'air très sérieux, donc je pense que c'est une lettre d'amour."

« Hein ! Non, non. Il est dix ans trop tôt pour que cet adolescent têtu soit amoureux ! »

＊ ＊ ＊

Assis à son bureau dans sa chambre, Cyril Ashley griffonnait silencieusement des lettres au dos d'un vieux papier.

Ce qu’il écrit est une ébauche d’une lettre d’excuses à envoyer à diverses parties.

À Monica Everett, à Raoul Roseberg et...

"Ce n'est peut-être pas une bonne idée de faire identifier son identité dans un cadre privé. Dans ce cas, c'est inapproprié pour Son Altesse et Son Excellence... 'Personne mystérieuse' ne vous a pas plu... 'Personne noble' ? Dois-je ajouter un adjectif ?"

Tout en marmonnant pour lui-même, Cyril écrit au dos du papier une proposition de nom pour une certaine «personne noble». J’écrivais tellement que ma main droite était complètement noire d’encre, même à l’intérieur de mes ongles.

Deux belettes jouaient sur le bureau, faisant rouler une boule de verre placée dans le coin du bureau.

Il était sur le point de tomber du bureau, alors Cyril l'arrêta avec son doigt et le remit dans sa position d'origine.

"Piquet, Touré, et si je le laisse tomber et qu'il casse ?"

"Collez-le avec de la glace"

"Je suis désolé. Est-ce que ce sera un problème s'il casse ?"

Cyril répond avec un air difficile alors que Piquet ne montre aucun signe d'offense et Touré s'excuse honnêtement.

"... Puisque vous ne savez pas à qui il appartient, vous ne devriez probablement pas lui donner un aspect minable."

La petite boule de verre, de la taille d'un bonbon, s'était retrouvée dans la poche de la veste de Cyril.

Il avait un motif bleu clair ressemblant à un flocon de neige sur un fond blanc et avait un trou pour passer une ficelle, il s'agissait donc probablement d'un accessoire ou d'une partie de la décoration du vêtement.

Parce qu'il pensait que c'était tout simplement beau, Cyril a tant bien que mal étendu un petit tissu plié dans le coin de son bureau et l'a posé dessus. Si le propriétaire le demande, je le rendrai bien sûr.

Itachi et ses amis, qui ne savent plus jouer au ballon, semblent avoir du temps libre, alors ils commencent à jouer en grimpant sur les épaules et le dos de Cyril.

"Hé, ne grimpe pas sur quelqu'un pendant qu'il écrit !"

"Troisième fois"

"Pouah"

Dernièrement, Pique a commencé à compter chaque fois que Cyril crie.

Pour l'heure, l'objectif de Cyril est de limiter sa consommation à cinq fois par jour.

Lorsque Cyril s'éclaircit maladroitement la gorge, Thulé sur son épaule perdit l'équilibre et faillit tomber.

Thulé, qui était sur le point de tomber, s'accrochait aux cheveux de Cyril, et Cyril ne put s'empêcher de pousser un cri.

"Je suis désolé, Cyril. Est-ce que ça t'a fait mal ?"

"La prochaine fois, n'utilisez pas les cheveux des autres comme bouée de sauvetage."

Si vous essayez de rester calme et de ne pas crier, Piqué tirera sur les cheveux de Cyril et lui dira.

"J'aimerais pouvoir l'interrompre."

« ………… »

Cyril ramassa une mèche de ses cheveux sur le côté avec sa main gauche propre et baissa les yeux d'un air vide.

Ce qui me vient soudain à l’esprit, ce sont les paroles d’une jeune fille un matin.

──Pétillant et beau.

Cyril n'aime pas qu'on mentionne son apparence.

Qu'il soit félicité ou critiqué, les pensées de son père, qui lui ressemble beaucoup, lui traversent l'esprit, et son esprit devient en désordre et il est incapable de répondre correctement.

Mais ce matin-là, pour une raison étrange, je ne parvenais pas à penser à mon père.

L'esprit de Cyril s'est vidé aux simples mots de la jeune fille, et il se souvient que son cœur battait comme s'il sautait.

À ce moment-là, Cyril se sentait simplement heureux.

"...J'ai maintenant une raison de ne pas le couper."

Avec un marmonnement, Cyril reprit sa plume et commença à écrire une longue lettre d'excuses, commençant par « À un homme cher et noble ».