Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Vicent Ashley, marquis de Highorn, est considéré comme un homme sérieux et strict par son entourage, mais lui-même ne s'est jamais considéré comme sérieux ou strict.

Bref, je suis une personne égoïste. Ce n'est pas particulièrement strict ou sérieux.

Mon ami le baron Maywood a dit.

"Je suppose que vous êtes doué pour exprimer votre égoïsme. Vos mots ont le poids de la connaissance et vous n'utilisez pas trop de mots inutiles. Je suppose que le titre de 'famille d'intellectuels' donne également l'impression d'être strict et sérieux à ceux qui vous entourent."

Je vois, les médiateurs regardent les gens de près. Au marquis Highorn, impressionné, le baron Maywood a ri et a continué en plaisantant.

"Aussi, je suppose que... la moustache te va bien, et c'est pourquoi tu as l'air si strict."

"Est-ce que c'est important ?"

"Oui, c'est important. J'ai ce visage, donc ça n'a rien à voir avec la dignité... Une fois, j'ai pensé à me laisser pousser la moustache, mais les gens autour de moi m'en ont arrêté."

Le baron Maywood, les épaules affaissées, paraissait beaucoup plus jeune que son âge réel. Cela semble être le contexte familial.

Lorsque Claudia, la fille unique, déclara vouloir épouser le fils du baron Maywood, ce fut le moment où le marquis de Highorn et Claudia montrèrent de toutes leurs forces leur égoïsme.

Ce n’est pas tous les jours qu’une fille de marquis, noble de la haute société, épouse un baron, un noble de la petite société.

Le marquis Highorn a habilement arrangé l'histoire, qui pourrait tourner au scandale si elle était mal menée.

Il travailla notamment avec le baron Maywood sur la question de la levée de l'interdiction de la magie médicale, qui inquiétait alors la noblesse, et convainquit tout son entourage en démontrant l'importance du lien entre la « famille des intellectuels » et la « famille des médiateurs ».

Pour le dire simplement, ils ont rendu le baron Maywood extrêmement populaire et ont créé une atmosphère dans laquelle même s'il était membre de la famille baronniale, il serait acceptable qu'il se marie avec cette <famille d'arbitres>.

Le problème suivant était celui de la succession.

Normalement, il serait approprié que le frère cadet ou le neveu du marquis Highorn lui succède, mais comme le marquis Highorn a un rôle quelque peu spécial, il est impossible de déterminer le titre en se basant uniquement sur la lignée.

Dans le système d'héritage du Royaume de Ridil, les familles telles que les magiciens et les prêtres ont souvent besoin non seulement d'une lignée mais aussi d'une certaine sorte de talent, comme la magie. Le marquis Highorn est exactement cela.

Cette qualité est également gênante. Ce n’est pas quelque chose qui peut être spécifiquement quantifié et il est difficile de l’exprimer clairement avec des mots.

Ce qui était encore plus troublant, c’était que le jeune frère et neveu du marquis Highorn n’avait pas cette qualité.

Surtout, ils n'avaient pas la volonté de « faire de notre mieux et de réussir en tant que marquis de Highorn ! » Apparemment, l'égoïsme est dans mon sang.

C'est pour cette raison que le marquis Highorn décida d'adopter un fils adoptif pour lui succéder.

Il pose trois conditions à son successeur. Qualités, lignée et personnalité.

La première priorité devrait être la qualité. Vient ensuite la lignée. Cela n'avait pas d'importance s'ils avaient un lien de parenté quelque peu éloigné. Si vous avez le sang du marquis de Highon, il existe de nombreuses façons de faire taire ceux qui vous entourent.

Quant à la personnalité, de préférence quelqu'un de sérieux et travailleur. D'une manière ou d'une autre, il y a trop de personnes égoïstes et aléatoires dans la famille Ashley.

Après avoir examiné divers facteurs, un garçon nommé Cyril Wayne a été choisi.

Bien qu'il descende du marquis de Highorn, son père n'a aucun titre et est un garçon sérieux et travailleur qui vit en ville.

Cependant, lorsqu'il l'a accueilli, ce garçon, Cyril... était si sérieux que le marquis Highorn en a été un peu surpris.

＊ ＊ ＊

Quelques mois après avoir accueilli Cyril, j'ai entendu une étrange histoire venant d'un domestique.

On raconte que Cyril collectionne secrètement de vieux papiers contenant des notes mal écrites.

Se demandant à quoi cela servirait, le marquis Highorn s'est rendu dans la chambre de Cyril pendant une pause du travail.

Quand j'ai frappé à la porte, j'ai entendu un bruissement venant de l'intérieur. C'est le bruit de quelqu'un qui cache une pile de papier quelque part. Je le sais parce que lorsque le marquis Highorn était jeune, il cachait secrètement ses gribouillis et ses poèmes gribouillés aux yeux des adultes.

"Hé, excuse-moi pendant que je lis."

Lorsque j'ai ouvert la porte et que je l'ai appelé, Cyril s'est redressé. Son regard s'égare un peu.

« Étiez-vous en train d'écrire quelque chose ?

"Non, je lis..."

"Main droite. Il y a des traces de taches d'encre qui sèchent."

Cyril regarda soudain sa main droite. Les marques ne sont pas seulement sur ma main droite. Le couvercle de l'encrier est ouvert. Il était évident qu'il écrivait quelque chose.

"Qu'est-ce que tu écrivais ?"

» demanda le marquis Highorn d'une voix calme.

J'étais vraiment intéressé et je voulais avoir une petite interaction avec mon gendre.

Cyril est un garçon trop sérieux, il serait donc plus rassurant pour lui de prendre une pause adaptée à son âge.

Alors, que ce soit des graffitis ou de la poésie que cachait Cyril, je n'avais aucune intention de lui en vouloir. J'allais leur dire que s'ils avaient dessiné ou écrit des poèmes en secret, ils pourraient en profiter à leur guise sans le cacher.

"Je suis désolé, beau-père. Je..."

Cyril était sans voix et la tête baissée.

Peut-être s’agissait-il d’un brouillon d’une lettre d’amour adressée à quelqu’un ?

Si c'est le cas, j'ai fait quelque chose d'un peu méchant. A cette époque, en tant que beau-père, il devrait offrir des conseils amoureux... Alors que le marquis Highorn réfléchissait sérieusement à cela, Cyril marmonna avec un visage comme s'il confessait ses péchés.

« Comme Claudia, je ne parviens pas à me souvenir du contenu d’un livre rien qu’en le lisant… »

"Ouais?"

"Alors, je l'ai écrit et j'ai essayé de m'en souvenir..."

Cyril sortit une pile de papiers d'un tiroir. Tous sont des papiers de support, comme des papiers avec des notes mal écrites.

Il contient un résumé du contenu du livre que Cyril est en train de lire.

Le marquis Highorn était stupéfait.

"Est-ce que tu fais toujours ça quand tu lis ?"

"──...Je suis vraiment désolé !"

Je ne voulais pas lui en vouloir, mais Cyril était pitoyablement pâle et tremblant.

Après tout, de quoi s’excuser ? » dit Cyril d'une voix faible au Marquis Highon qui doutait.

"Même si tu m'as adopté... je suis désolé de ne pas pouvoir faire plus que Claudia."

Je viens de m'en rendre compte. L'encre avait pénétré dans les ongles de la main droite de Cyril, et il y avait une callosité dure digne de son âge.

Le Marquis Highorn et Claudia sont des gens qui peuvent mémoriser la plupart des choses en les lisant une fois, mais ils savaient aussi qu'il y a des gens dans ce monde qui ne peuvent pas se souvenir des choses à moins de les lire encore et encore. Peut-être que Cyril l’était aussi.

Cependant, Cyril l'a caché au marquis Highorn. Il a dû penser que s'il ne pouvait pas faire la même chose que Claudia, il serait abandonné.

Le cahier que Cyril utilise habituellement pour étudier est vu par le marquis de Highorn afin de vérifier les résultats de ses études.

Il rassembla donc secrètement de vieux papiers et créa ses propres archives que personne ne pouvait voir.

Dès qu’il comprit cela, le marquis Highorn ouvrit la bouche.

"Votre méthode d'étude ne doit pas nécessairement être la même que celle de Claudia. Chacun a des façons différentes d'étudier et de se souvenir des choses."

Le marquis Highorn pense toujours que montrer ses efforts n'a aucun sens.

Cependant, je pensais toujours que les efforts de ce garçon étaient quelque chose dont les adultes devraient prendre note.

Après tout, une telle chose ne devrait-elle pas être louée ?

Les lettres, soigneusement étalées sur du papier froissé, montraient des signes de caviardage à plusieurs reprises.

Le livre est bien organisé afin que vous puissiez en faire ressortir les principaux points et l'expliquer avec vos propres mots.

"A ton âge, ça a dû être difficile de terminer ce livre... Tu as fait un excellent travail."

La façon dont Cyril fronça les sourcils et eut l'air d'être sur le point de pleurer à ces mots était vraiment impressionnante.

＊ ＊ ＊

De retour à l'auberge après la réunion au siège de la Askard Library Society, le marquis Highorn rencontra Cyril pour la première fois depuis longtemps.

Nous sommes tous les deux occupés depuis un moment maintenant, et même en rentrant à la maison, nous nous retrouvons souvent au mauvais endroit.

Je confie à Cyril la communication concernant les projets de recherche communs avec la Sorcière des Épines et la Sorcière du Silence, ainsi que les petites tâches au sein du territoire. Parallèlement, le marquis Highorn impliquait progressivement Cyril dans les activités de la Library Society.

Le marquis Highorn est le directeur permanent de la Askald Library Society et joue le rôle important de gestion des livres interdits dans la grande bibliothèque d'Askald. A terme, j'ai l'intention de faire apprendre le métier à Cyril.

"Beau-père, ça fait longtemps."

Cyril a dit cela et s'est incliné poliment, et je pense que son atmosphère est devenue plus douce qu'avant. Bien qu’il ait toujours une personnalité nerveuse, il ne se sent plus comme une chaîne tendue de danger.

L'automne dernier, lorsque la Sorcière des Épines et la Sorcière du Silence ont séjourné au manoir, j'ai été heureux de voir un aperçu de la personnalité juvénile de Cyril qui sied à son âge.

(Je suppose que je me suis fait un bon ami)

Et maintenant, lorsque Cyril visite la chambre où réside le marquis Highorn, il dit avec un air nerveux : « J'ai quelque chose à rapporter à mon beau-père. »

Le marquis Highorn pensait avoir enfin trouvé la femme qu'il souhaitait présenter.

Cependant, contrairement à toute attente, Cyril enlève la fourrure de belette autour de son cou et le tient dans ses bras. Je viens de m'en rendre compte. Les deux belettes à fourrure dorée et blanche sont vivantes.

(Je vois, alors tu voulais garder un animal de compagnie ?)

Le marquis Highorn savait que Cyril aimait les petits animaux.

À bien y penser, Cyril a toujours été un enfant qui ne voulait rien.

Il était une fois, alors que j'offrais à Cyril un bloc-notes tout neuf parce qu'il devait faire beaucoup de rédaction et de rédaction, il fronça les sourcils, pensant qu'il ne pouvait pas gribouiller sur un papier d'aussi bonne qualité. Même lorsqu’il achetait des vêtements et des chaussures, Cyril semblait toujours s’excuser et grincer des dents.

Je pensais que le jour viendrait où mon fils supplierait de garder un animal de compagnie... Cyril souleva légèrement Itachi et dit :

"Je voudrais l'autorisation de garder ces deux animaux."

Dois-je dire, prenez vos responsabilités et prenez soin de vous ?

Non, je sais que Cyril a un grand sens des responsabilités. Il vaudrait mieux dire ici « soyez gentil avec elle ».

Pendant que je réfléchissais à cela, la belette dorée tapota le bras de Cyril et parla.

"Cyril. La reproduction est étrange."

La belette blanche a également dit cela en agitant sa douce queue d'un côté à l'autre.

"Pas de reproduction, mais de vivre ensemble ? Vivre ensemble ? Le langage humain est difficile."

Itachi parle couramment le langage humain.

L'expression du marquis Highorn ne changea pas, mais il fut profondément surpris.

Mais les surprises ne s'arrêtent pas là. Les deux belettes descendirent des bras de Cyril et changèrent d'apparence.

Des particules de lumière dorée et blanche se dispersent soudainement, et une femme aux cheveux blond pâle et un jeune homme aux cheveux argentés apparaissent sous eux.

"L'esprit contracté de Cyril, Ice Spirit Asher Piquet"

"Dragon blanc Thulé, également un dragon contractuel."

Le dragon blanc sous forme humaine s'incline docilement devant le marquis Highorn, qui est sans expression et à court de mots.

"Merci pour votre aide, père."

C'est peut-être le premier être humain à avoir été appelé père par un dragon blanc.

Lorsque le marquis Highon réfléchissait à cela, Cyril haussa les sourcils et cria après l'Esprit de Glace et le Dragon Blanc.

"Pique ! Thulé ! Je t'ai dit de ne pas te transformer en humanoïde sans permission !"

"Ça va ici parce que c'est à l'intérieur de l'auberge. Cyril est trop sensible."

"Si vous deviez saluer un humain, je pensais qu'il serait préférable de ressembler à un humain, mais n'est-ce pas ? Était-ce mieux d'être un dragon ?"

"C'est encore pire ! Beau-père, je suis vraiment désolé. Il y a des circonstances derrière ça..."

Le marquis Highorn soupire secrètement en regardant son fils pressé.

(Comme prévu, cet enfant avait du talent.)

Cependant, cela a pu causer quelques problèmes.