Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

(Je n'avais aucune idée que la personne que la sorcière chantante des étoiles arrangeait était le duc de Crockford...)

Lewis, qui entendit le rapport de Bradford, fut secrètement surpris mais convaincu.

Mary a dit qu'elle avait fait le nettoyage des racines, mais elle n'a pas dit à qui. Peut-être pensait-il à Louis, qui détestait le duc Crockford.

(Je déteste être sauvé par cet homme... mais maintenant la situation a changé)

Le vol de l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> était une affaire qui était gardée secrète uniquement pour les personnes impliquées et les hauts fonctionnaires du pays.

C'est pourquoi ils n'ont pas pu allouer de ressources pour retrouver le suspect, Theodore Maxwell, et n'ont pas pu le répertorier publiquement comme un homme recherché.

Cependant, maintenant que les restrictions sur la divulgation d'informations ont été assouplies, les informations sont transmises aux Sept Sages et aux échelons supérieurs de chaque corps.

À mesure que le nombre de personnes traitant des informations augmente, la possibilité de fuite d’informations augmente également. C’est dans cette optique que le gouvernement a pris des mesures pour maîtriser rapidement la situation.

Lewis a réorganisé sa stratégie dans sa tête. Si tous les Sept Sages pouvaient bouger, ils pourraient faire beaucoup plus de choses. Rei, qui est humide dans le sous-sol, devra également être traînée dehors.

Je souhaite également ramener dès que possible la Sorcière silencieuse et le Sorcier tueur de dragon qui sont en voyage d'affaires à Lugaloa.

Pendant que Lewis calculait, Melissa parla d'une voix impatiente.

"Je ne comprends pas vraiment, mais pouvez-vous me dire les circonstances ? Ou pas ? Laquelle ?"

"Cette situation a été causée par l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> qui a été volé dans le coffre au trésor il y a huit ans."

Lewis a dit simplement, et Melissa a murmuré: "Je le savais" et s'est léché la langue avec un air sournois sur son visage.

Raul, en revanche, semblait extrêmement surpris, car il ne s’attendait pas à l’existence d’un ancien outil magique.

"Un ancien outil magique a été volé !? N'est-ce pas un gros incident ?"

"Oui, c'est un incident majeur. Un puissant outil magique ancien pourrait être un atout en cas de guerre. Si quelque chose n'allait pas, il y avait une possibilité que les pays voisins saisissent l'opportunité d'envahir. C'est pourquoi cela a été gardé secret."

Bien entendu, tous les outils magiques anciens ne sont pas dangereux. Certains d'entre eux, comme la « Clé de protection de la sagesse », ne sont pas très puissants.

Cependant, <Zoé de la Gourmandise> est un trésor qui était gardé sous sceau strict dans le trésor de la famille royale.

Melissa tapota l'accoudoir du canapé avec ses ongles rouges et ferma les yeux comme pour revivre son souvenir.

"La Zoé de la Gourmandise est un outil magique ancien qui est rarement mentionné dans les livres d'histoire. Je crois que c'était quelque chose comme : "Une boîte miraculeuse qui réalise les vœux, mais pour réaliser un souhait, il faut un prix élevé''... Y a-t-il d'autres informations ?''

"Il y a huit ans, lors de l'incident de vol, il semble qu'ils aient fouillé les documents de la Salle des Livres Interdits, mais ils ne semblent pas avoir pu obtenir d'informations significatives. La seule chose connue pour le moment est la légende que vous avez mentionnée et le fait que vous pouvez manipuler la magie des attributs sombres."

Melissa arrêta de taper sur l'accoudoir et leva les yeux vers Lewis.

« Si c'est un outil magique si dangereux, il doit avoir été scellé avant d'être volé, n'est-ce pas ? Qui était le scellant ?

"La "Sorcière des Épines" de troisième génération, le deuxième "Sorcier des Abysses" et la "Sorcière du Chant des Étoiles".

"...C'est pourquoi ils ont rassemblé les Sept Sages, anciens et nouveaux, dans le château pour les protéger. La troisième Sorcière des Épines - Grand-mère Sabrina - est déjà décédée. Les deux autres sont également inconscientes à cause de cet incident. Il est probablement raisonnable de supposer que le sceau a été complètement brisé. "

Melissa Roseberg, ancienne membre des Sept Sages qui a été licenciée dans les plus brefs délais de l'histoire, est une personne ayant des problèmes de comportement, mais sa capacité à appréhender les situations d'urgence était remarquable.

Raul, qui écoutait l'échange rapide, croisa les bras et se tordit le cou en marmonnant.

"Euh, ce que cela signifie, c'est qu'il existe un outil magique ancien très dangereux qui manipule la magie noire laissé dans la nature, nous devons donc le récupérer."

"...C'est vrai. Pour l'instant, c'est tout ce que vous devez comprendre. Alors, savez-vous qui a volé l'ancien outil magique ?"

Lewis ferma légèrement les yeux à la question de Melissa.

Ce qui vient à l'esprit de Lewis est un homme à l'air timide avec des cheveux bouclés brun rougeâtre.

"Le nom du suspect est Theodore Maxwell. Il est le frère aîné de Kara Maxwell."

"... Théodore ?"

Melissa répète le nom avec un air interrogateur et pose son doigt sur son menton, pensant à quelque chose.

Connaissez-vous quelqu'un du même nom ? Juste au moment où Lewis était sur le point de demander, il entendit la voix de Lin dans son oreille.

« Seigneur Louis, j’ai trouvé Kara dans la zone urbaine à l’ouest de la capitale royale. Je marche de manière instable.

Avant que Louis puisse dire : « C'est un gros problème », continue Rin.

"Puis-je simplement serrer Kara dans mes bras pour exprimer ma joie d'être réunie ?"

"Esprit stupide !!"

Bradford, Melissa et Raul ont regardé Luis qui a soudainement commencé à crier sous le choc.

Est-ce que cela ne me donne pas l'air d'une personne pitoyable qui se met soudain à parler toute seule ?

Lewis s'éclaircit la gorge et leva une main en signe de défense.

"Mon esprit contracté a découvert Kara dans la ville à l'ouest de la capitale."

Après avoir expliqué cela, Lewis concentra son attention.

Si Lewis est conscient, il peut découvrir où se trouve Lin, le sujet du contrat.

Ayant calculé la distance approximative, Lewis étala la carte dans sa tête et y réfléchit.

(Est-ce le centre-ville à l'ouest de la capitale ? Il y a de nombreuses routes secondaires, c'est donc l'endroit idéal pour que Théodore rencontre secrètement Carla...)

C'est bien de prendre la garde de Kara maintenant, mais si possible, j'aimerais les prendre tous ensemble une fois que Théodore aura rencontré Kara.

"Rin, laisse Kara nager et la poursuivre. Quand Kara rencontrera Theodore Maxwell, capture-la immédiatement."

"Le câlin des retrouvailles..."

"En ce moment, Kara a été manipulée et est inconsciente, donc ça ne sert à rien."

"Je l'ai"

Après que Luis ait fini de donner des instructions à Rin, il parla rapidement aux trois personnes présentes dans la pièce.

"Je me dirige vers les lieux maintenant."

"Oh, la barrière. Dans ce cas, j'y vais aussi. Si vous voulez vous occuper de <Star Spear>, il vaut mieux avoir plus de mains."

Lewis hocha la tête à la suggestion de Bradford.

<Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell est une sorcière qui peut contrôler sept magies à la fois.

Considérant que <Star Spear> était activé même lorsqu’il était contrôlé, il serait prudent de supposer qu’il serait possible de maintenir sept sorts magiques en même temps.

Si Lin, Lewis et Bradford travaillent ensemble, ils devraient pouvoir le capturer, mais juste pour être en sécurité, il serait préférable d'envoyer des troupes dans la zone urbaine.

"J'aimerais que les sœurs Roseburg aillent à la défense du château. Est-ce que ça va ?"

Comme prévu, dans cette situation, il n’y avait aucune chance que tous les Sept Sages entrent en guerre.

Le château est toujours dans un état de confusion, et Mary et les autres qui ont scellé la barrière doivent le surveiller.

Surtout, les épines contrôlées par Thorn Witch ont un pouvoir de régénération élevé et sont fortes dans les batailles défensives. Si la quatrième et la cinquième « Sorcière des Épines » restaient dans le château, les habitants du château se sentiraient à l'aise.

Melissa avait prévu de rentrer chez elle s'il ne lui disait pas ce qui s'était passé, mais maintenant elle avait l'air énervée.

Melissa était assise les jambes croisées sur le canapé, se penchant en arrière et souriant avec arrogance.

"D'accord. Va juste attraper le coupable."

"Merci. Et encore une chose."

Lewis fait une pause, montre le sous-sol et sourit.

"S'il vous plaît, faites sortir le sorcier-dono qui est humide dans le sous-sol du château."

"...Il y a beaucoup de sel."

Marmonna Melissa en fronçant les sourcils.

＊ ＊ ＊

Un homme aux cheveux brun rougeâtre marchait de façon chancelante dans le quartier de la ville à l’ouest de la capitale royale.

Les yeux de l'homme errent de gauche à droite avec un air troublé sur le visage, et sa façon de marcher montre au premier coup d'œil qu'il est perdu.

"Hmm, j'ai des ennuis... Quand je suis entré dans l'allée, j'ai perdu la trace d'où je venais. C'est pareil pour Southern Doll, mais le chemin est trop compliqué... Ugh. Mais je dois rapidement retrouver Shimobe et récupérer le pouvoir magique que j'ai rassemblé..."

L'homme qui grommelait et gémissait était Théodore, qui caressait la boîte à bijoux qu'il avait dans sa poche sur ses vêtements et lui parlait.

« Votre pouvoir est incroyable, mais il a beaucoup de limites… Une seule personne peut faire de vous un Shimobe, et les conditions sont strictes… Ou plutôt, quelle est la condition pour créer un Shimobe, « lier un lien » ?

"Tsunagari"

"Euh, tu veux dire… échanger des mots et avoir une sorte de relation ?"

"Kanjouwomukel, mukerareru, ryohou, hitsuyou"

«Je ne connais presque personne…!»

L'écrin du sein - l'ancien outil magique <Zoé de la Gourmandise> possède un pouvoir extrêmement puissant, mais Théodore ne connaît pas toutes ses capacités.

<Zoé de la Gourmandise> n'est pas très bien expliquée, et en premier lieu elle était dans un état scellé jusqu'à il y a quelque temps.

Par conséquent, Théodore l'utilisait principalement par essais et erreurs, et il lui fallut beaucoup de temps avant de pouvoir contrôler Kara.

``Zoé de la Gourmandise'' est un merveilleux coffret qui peut réaliser les vœux de Théodore. Mais il faut beaucoup de magie pour y parvenir.

"Pour le moment, j'ai eu la chance de pouvoir utiliser Kara comme sympathisante. À ce rythme-là, j'accumule de plus en plus de pouvoir magique..."

"Onakahetta! Onakahetta! "

« À ce moment-là ! ? »

" Daishou ! Daishou ! "

"Euh, une compensation ? ... Ah, manger du pouvoir magique ne suffit pas ? Je vois, le sceau était complètement brisé..."

Il semble que plus un outil magique ancien est puissant, plus il nécessite un prix correspondant.

<Zoé de la Gourmandise> ne fait pas exception, mais cette compensation prête également à confusion.

"Daijinamono, choudai ! Daijinamono, choudai !"

« Même si tu dis que les choses sont importantes, tu es la seule chose qui compte pour moi, n'est-ce pas ?

"Daijinamono, choudai ! Daijinamono !"

Dans son sein, Zoé la Gourmandise se met à bouger comme si elle tirait les vêtements de Théodore.

Alors que Théodore s'accrochait à ses vêtements, Zoé la gourmande laissa échapper une voix joyeuse.

"Ita, ita, il fait chaud ! Chodai, choudai, daijinamono !"

"...Ce gamin ?"

Théodore tourna son attention vers une jeune femme bien élevée qui semblait incognito.

＊ ＊ ＊

Eliane Hyatt, la fille du duc de Rehnburg, est récemment diplômée de la Serendia Academy.

Après la cérémonie de remise des diplômes, Eliane n'est pas retournée sur son territoire, mais est restée dans la capitale royale.

Puisque la saison de la haute société est sur le point de commencer, il était plus pratique pour moi de rester dans la capitale royale que de retourner sur mon propre territoire.

Surtout, la garden-party est sur le point de commencer au château. Eliane était également invitée à cette garden-party.

(Donc, il n'y a rien d'étrange à ce que je ne rentre pas chez moi. Ouais, il n'y a rien d'étrange à ça.)

En me disant cela, j'ai détourné mon attention de la réalité qu'à mon retour sur mon territoire, un grand nombre de mariages arrangés m'attendraient.

La majorité des jeunes femmes diplômées de la Serendia Academy finissent par se marier.

Il n'y a pas beaucoup de gens qui deviennent secrétaires diplomatiques comme Bridget Graham, ou de jeunes femmes qui créent leur propre entreprise comme Lana Colette.

On s'attendait également à ce qu'Éliane épouse la bonne personne à son retour chez ses parents.

Eliane est une parente éloignée de la famille royale. De nombreux hommes souhaitent se marier.

Je suis sûr qu'à leur retour sur leur territoire, ils seront soumis à un mariage arrangé et que les fiançailles et le mariage se dérouleront sans problème.

(...C'est pour ça que c'est ta dernière chance, Eliane)

Il nomme Glen Dudley pour l'escorter lorsqu'il assiste à la garden-party du château.

(Cette personne est un roturier, mais c'est un disciple des Sept Sages... Si Maître Glenn veut vraiment être mon escorte, alors je ferai de mon mieux...)

Après avoir réfléchi jusque-là, Eliane baissa les yeux et s'arrêta de marcher.

Deux gardes du corps marchant à une courte distance ont regardé Eliane avec inquiétude et lui ont demandé : « Qu'est-ce qui ne va pas ?

« Glen-sama, veux-tu me dire que tu veux m'escorter ?

"Bien sûr, ma dame."

"Quel homme ne voudrait pas escorter une si jolie jeune femme ?"

Les gardes n'arrêtaient pas de féliciter Eliane, mais cela ne lui apportait aucun réconfort.

Pour aujourd'hui, Eliane a poli sa fière peau blanche et l'a saupoudrée de poudre blanche, et a soigneusement appliqué du parfum sur ses cheveux moelleux couleur blé, y a tissé des rubans et a inséré de jolis ornements pour cheveux.

Ce que je vois reflété dans le miroir est un peu plus mature que lorsque j'ai rencontré Glenn pour la première fois, mais je vois quand même une jeune femme avec une atmosphère mignonne plutôt qu'une beauté.

Elle est loin d'être la femme cool et cool que Glenn aime.

"On dirait qu'il y a plus de bruit dans le château, alors je pense que je vais arrêter aujourd'hui. Je devrai revenir demain..."

Juste au moment où j’étais sur le point de tourner les talons, j’ai entendu le bruit de quelque chose qui tombait derrière moi.

Lorsque je me suis retourné, j'ai vu deux gardes du corps allongés au sol derrière Eliane.

Les deux hommes semblaient inconscients, les yeux bien fermés et des bleus noirs apparaissaient sur leur peau.

"……image?"

Alors qu'Eliane se tient là, incapable de comprendre ce qui s'est passé, un homme s'approche du fond de la ruelle.

C'est un homme d'apparence terne avec des cheveux brun roux en désordre.

L'homme plaça une boîte à bijoux noire dans sa main et demanda à Eliane d'un ton détendu.

"Hé, qu'est-ce qui est important pour toi ?"