Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Le mont Kalug, dans la région autonome de Virraya, serait la demeure d'un dragon blanc et constitue une sorte de sanctuaire pour le peuple Hyra.

Bien sûr, si vous vous faufilez sans autorisation, vous serez blâmé. Si vous vous trompez, vous pourriez être lynché sur-le-champ.

Monica et ses amis ont donc décidé de contourner les colonies de la région autonome de Virlaya et d'entrer dans le mont Kalug depuis un endroit isolé.

"Pour être franc, il serait imprudent d'aller dans les montagnes maintenant."

Melissa l'a déclaré avant d'entrer dans la montagne.

C'était en début d'après-midi que Melissa et ses amis quittèrent la ville de Yauschka. Au moment où nous nous sommes rendus au pied du mont Kalug, c'était déjà le soir. Partir en montagne juste avant la tombée de la nuit peut être considéré comme suicidaire.

Le bon choix est de passer la nuit dans la ville de Jauszka et de s'attaquer à la montagne dès le matin.

Cependant, lorsqu'il pense à Cyril, qui a été emmené par l'esprit des glaces, la situation est en jeu. Si Veronica est allée dans la montagne sans tenir compte de la condition physique de Cyril, la vie de Cyril est en danger.

Après quelques discussions, les trois hommes décidèrent de se diriger vers un temple situé à une altitude relativement basse sur le mont Kalug.

Sur le mont Kalug se trouve un petit temple dédié au dragon blanc. Ce n'est pas nécessairement que Veronica visait ce temple, mais s'il s'agit d'un temple dédié au culte du dragon blanc, il pourrait y avoir des indices.

S’il n’y a aucun indice dans le temple, vous pouvez y passer la nuit.

"Je suis sûr qu'il y a quelque chose dans ce temple. Ma carotte me le dit."

» dit Raul d'un ton fort en brandissant la dernière carotte.

Il faisait déjà nuit et la seule lumière sur laquelle je pouvais compter était la lanterne. Heureusement, il n'a pas encore neigé, mais mes pieds ne sont toujours pas fiables.

C'était une bonne idée de faire une sieste dans la calèche. Sinon, Monica, qui manque de force physique, se serait épuisée en arrivant ici.

Pour être honnête, mes jambes sont encore lourdes et tout mon corps est fatigué. Pourtant, Monica bougeait ses jambes en silence.

(Cyril-sama, s'il te plaît, s'il te plaît, reste en sécurité...)

Soudain, un vent fort a soufflé et la neige environnante s'est envolée.

Monica, qui avait enfoui son cou dans le col, remarqua quelque chose qui brillait faiblement au bord de sa vision et ses yeux s'écarquillèrent.

Les flocons de neige flottant autour de moi brillaient légèrement. La lumière blanc bleuâtre avec une légère teinte bleu clair était l’éclat du pouvoir magique.

Melissa laisse échapper une voix inhabituelle : « Hein ?

"〈Lumière des neiges de l'Esprit de glace〉."

« …〈Lumière des Neiges de l’Esprit de Glace〉 ?

Alors que Monica inclinait la tête, Melissa concentra son pouvoir magique sur le bout de ses doigts et poussa un morceau de neige à proximité. Immédiatement, les flocons de neige ont commencé à briller de mille feux.

"C'est un phénomène qui ne se produit que lorsqu'il y a un groupe d'esprits inférieurs. Lorsque le groupe d'esprits inférieurs se rassemble dans la neige magique, elle brille comme ça."

Lorsque Melissa toucha la neige voisine avec ses doigts magiques, la neige commença à briller pâle et blanche. Les esprits de la glace se rassemblent autour du pouvoir magique que Melissa a donné à la neige.

Les esprits sont grossièrement divisés en rangs supérieurs, moyens et inférieurs. Les esprits supérieurs prennent la forme de personnes ou d'animaux et ont une vision claire d'eux-mêmes, tandis que les esprits inférieurs sont considérés comme des masses de pouvoir magique avec seulement une petite quantité de volonté.

Les esprits inférieurs sont des êtres extrêmement faibles.

Comme la flamme d’une bougie qui s’éteint quand on la souffle, ou comme la neige qui fond au soleil, elle disparaît au moindre scintillement magique.

La vue de tels esprits rassemblés dans la neige, brillant du pouvoir magique en eux, était un spectacle éphémère et fantastique.

Raul applaudit à côté de Monica, qui prend une profonde inspiration et regarde autour d'elle.

"Le fait que les esprits inférieurs se rassemblent signifie qu'il y a une grande réaction magique ici ! Hé, peut-être que Veronica est à proximité ?"

"De façon inattendue, ils se sont peut-être rassemblés à cause de votre pouvoir magique. Vous avez une quantité idiote de pouvoir magique."

Les esprits sont des êtres qui ne peuvent vivre sans pouvoir magique. Ils ont donc la propriété d’être facilement attirés par le pouvoir magique.

Les gens ici sont les Sept Sages, les plus grands magiciens du pays. De plus, Raul est le numéro un du pays en termes de pouvoir magique. Il n’était pas surprenant que les esprits se soient rassemblés.

Monica suit d’une manière ou d’une autre l’éclat de la lumière avec ses yeux. Quand je vois quelque chose comme ça, j’ai tendance à vouloir chercher ses règles.

En effet, beaucoup de lumière se rassemble autour de Raul, qui possède un grand pouvoir magique.

En particulier, la carotte dans sa main était imprégnée du pouvoir magique de Raul, de sorte que la neige qui touchait la carotte brillait de mille feux.

(... hein ? Mais la lumière se rassemble même un peu loin... ?)

La lumière s'amassait également sur le sol un peu plus loin de la route. Si vous regardez attentivement, on dirait que la neige au sol s’agrandit.

Au moment où Monica a vu ce qui semblait être des cheveux argentés jaillir à travers la neige, un frisson lui a parcouru le dos.

« Cyril-sama ! »

"Ah, allez, petit."

Ignorant la voix de Melissa pour l'arrêter, Monica court vers l'endroit où la lumière se rassemble et traverse la neige au sol.

Heureusement, la neige qui s’était accumulée était lisse, j’ai donc pu la pelleter facilement.

De longs cheveux argentés et une peau pâle ressortent sous la neige pelletée.

"Cyril était là !?"

"Eh, non, Cyril-sama !?"

Raul et Melissa ont également remarqué l'être humain enseveli sous la neige et se sont précipités pour aider à déterrer la neige.

Lorsque trois personnes enlèvent la neige, la forme humaine enfouie dans la neige apparaît.

C'est un humain à la peau pâle et aux longs cheveux argentés. On ne peut pas voir son visage à cause de ses cheveux en bataille.

Cependant, Monica l’a rapidement remarqué. Ce n'est pas Cyrille : les proportions de ses membres et la forme de ses oreilles sont différentes.

"……cormoran"

L'humain aux cheveux argentés gémit et ouvrit les yeux.

Ses yeux brillaient sous des cils argentés, d'une couleur dorée aussi épaisse que l'hydromel.

En le regardant à nouveau, je vois qu'il est encore un jeune homme.

C'est un jeune homme aux lignes fines et aux traits délicats. Bien qu’il soit bien organisé, il avait un caractère éphémère, comme s’il fondait comme neige s’il était exposé au soleil.

Elle porte un costume blanc avec des broderies. Est-ce le costume national du peuple Hyla ? Il ne portait aucune sorte de veste en fourrure ou en laine, et ses vêtements étaient anormalement légers pour être dans une montagne aussi enneigée.

Melissa pousse légèrement Monica sur le côté et lui chuchote à l'oreille.

"Chibi, tu as pu utiliser la technique de détection, n'est-ce pas ? Regarde-le."

"Oui, oui."

Monica utilise la magie sensorielle sans chanter.

Le corps entier du jeune homme était une masse de pouvoir magique – en d’autres termes, il n’était pas un humain, mais quelque chose ayant la forme d’un humain.

(...Un esprit supérieur sous la forme d'un humain ? Mais c'est trop...)

Le pouvoir magique du jeune homme est bien trop faible pour un esprit de haut rang. Pour cette raison, une détection précise n’est pas possible.

Alors que Monica était confuse, le jeune homme leva lentement la tête et regarda Raul - non, plus précisément, la carotte dans la main de Raul.

Raul remarque mon regard et me tend une carotte tout en me grattant la joue.

"Euh, tu veux manger?"

Au lieu de répondre, le jeune homme se pencha en avant et commença à dévorer la carotte.

Melissa était paniquée par cela.

"Hé, espèce d'idiot, que penses-tu de la bonne aventure ? La bonne aventure !"

"Oh, vas-y, c'est vrai."

"Je n'en avais aucune idée!"

Au moment où Melissa a giflé Raul à l'arrière de la tête, le jeune homme avait déjà fini de manger les carottes.

Les légumes imprégnés de pouvoir magique sont nocifs s'ils sont consommés par des humains dotés d'un faible pouvoir magique.

Raul possède une grande quantité d'énergie magique et est résistant à l'énergie magique, donc il la mange sans s'en soucier, mais si une personne ordinaire la mangeait, elle pourrait devenir accro à l'énergie magique.

Cependant, ce jeune homme est resté indifférent même après avoir mangé des carottes empreintes de pouvoir magique. Il y règne en effet une atmosphère qui semble avoir retrouvé un peu d’âme ou de vitalité.

S'il a retrouvé sa vitalité en ingérant le pouvoir magique de la carotte, alors il n'est finalement pas humain.

Le jeune homme finit de manger la carotte et me regarda avec des yeux vides.

Au nom de tous, Raul s'adresse au jeune homme sur un ton joyeux.

"Salut, je m'appelle Raul ! Voici ma sœur et mon amie Monica. Quel est ton nom ?"

"……Je ne sais pas"

"Que faisais-tu dans cette neige ? Tu t'es perdu ?"

"……Je ne sais pas"

« Est-ce que les carottes avaient bon goût ?

« ………… »

Le jeune homme hocha brusquement la tête à la dernière question.

Raul affiche un sourire d'accomplissement, comme un agriculteur qui vient de terminer son travail.

"Je l'ai fait."

"Je l'ai fait, n'est-ce pas, idiot de frère ? N'est-ce pas quand tu es heureux d'être félicité pour les carottes ?"

Tout en regardant de côté Melissa donner un coup de coude à la tête de Raul, Monica s'avança timidement et parla au jeune homme.

"Euh, es-tu un esprit ?"

"……Je ne sais pas"

Comme prévu, le jeune homme répondit d'une voix vague.

Melissa a piétiné le sol et s'est gratté la tête.

"Ah, déjà, qu'est-ce qu'il a avec ce type maussade ! C'est tellement irritant ! Hé, toi. A part les carottes qui sont délicieuses, tu ne sais rien d'autre !? Hé !?"

"……Je ne sais pas"

Les joues de Melissa se contractèrent et elle sortit un bonbon de sa poche.

C'est le bonbon spécial au sirop de rose de la famille Roseburg.

"D'accord, je comprends. Maintenant, je vais y ajouter tous les ingrédients apaisants que je peux trouver et le visser dans votre bouche. C'est un bonbon interdit que toute personne qui a trop dormi peut utiliser pour se réveiller rafraîchi, rafraîchi et rester éveillé toute la nuit. Soyez prêt à ne pas pouvoir dormir pendant trois jours. "

Il semblerait que Mélissa ait oublié que le jeune homme devant elle n'est pas humain.

Lorsque Melissa ramassa des bonbons et commença à chanter, le jeune homme leva ses paupières endormies et regarda les bonbons.

Puis, avec la même vigueur que lorsqu'il a mordu dans la carotte, il enroule ses mains autour de celles de Melissa et du bonbon.

Une légère teinte de joie imprégnait son visage pâle et pâle.

"...Ame. Je le sais."

"Eh bien, même un enfant connaîtrait les bonbons."

"...Magnifique. Belle glace qui ne fond pas."

Le jeune homme prend le bonbon des mains de Melissa, l'enveloppe dans ses mains comme si c'était important et se lève.

"Laisse-moi te le montrer. Je suis sûr que tu seras heureux."

Le jeune homme marmonna et commença à marcher. Même si ses pas étaient instables et faibles, il était extrêmement rapide.

Melissa, qui avait l'air abasourdie, haussa soudain les sourcils.

"Oh, attends ! Voleur de bonbons ! Raul, je vais te poursuivre !"

Melissa commence à courir, et Monica et Raul la suivent rapidement.

Avant qu’il ne s’en rende compte, les lumières de neige de l’Esprit de Glace qui avaient illuminé les environs commencèrent à se rassembler autour de l’homme aux cheveux argentés.

Comme si cela allait éclairer son chemin.

Monica réfléchit secrètement alors qu'elle suit son dos illuminé par la <Lanterne de neige de l'Esprit de glace>.

(...Cette personne, peut-être...)