Chapitre 323: Chapitre 323 (FR)

Le lendemain de l'utilisation de Starspinning Mira au phare, Monica, qui était exemptée de travail extérieur en raison de la fatigue causée par l'utilisation d'outils magiques anciens, était dans une salle de la guilde des magiciens pour donner une explication sur la « Technique de Peeling de l'Ombre ».

Assise les jambes croisées devant le tableau se trouve Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines.

Assis un peu plus loin, Isaac Walker, l'élève de Monica, prend assidûment des notes.

"Hé, attends une minute. Pourquoi y a-t-il un foutu chien ici qui a sauté son travail de sécurité ?"

Lorsque Monica fut déconcertée par l'attitude manifestement agressive de Melissa, Isaac parla sur un ton décontracté.

« N'est-il pas naturel qu'un disciple approfondisse sa compréhension de la magie développée par son maître ?

"Hé, quelqu'un comme toi, Mishita, ne peut-il pas comprendre ça ?"

Pourquoi ces deux-là sont-ils en si mauvais termes ?

Bien que Monica soit nerveuse, elle attrape un morceau de craie et crie qu'elle doit faire quelque chose à ce sujet.

"Euh... je vais commencer l'explication !"

L'attaque de Zoé la Gloutonne a fait de nombreuses victimes dans le Royaume de Ridil.

De nombreuses personnes dans la capitale royale et Southern Doll ont été rongées par l'ombre et sont dans un état d'animation suspendue, nécessitant des mesures de réanimation.

Il était donc urgent d’améliorer et de diffuser la technique de suppression des ombres.

Depuis un certain temps déjà, Monica travaille avec des patients de Southern Doll tout en vérifiant et en améliorant à plusieurs reprises la technique d'élimination des ombres.

Monica est fière de sa nouvelle technique, encore plus sûre que celle qu'elle a développée à l'origine et qui réduit les déchets.

"De cette façon, en fixant les attributs du verset 42 au verset 71, vous pouvez rendre la technique plus stable --- c'est tout."

Lorsque Monica eut terminé son explication, Isaac regarda la formule magique que Monica avait écrite au tableau du début à la fin et poussa un soupir d'admiration.

"Quelle belle technique. Elle réduit au maximum les déchets et est stable... c'est la technique la plus parfaite."

Les éloges exagérés de Monica de la part de son disciple la chatouillèrent, mais elle était assez confiante dans cette technique, alors le coin de sa bouche se contracta.

Pendant ce temps, Melissa regardait le tableau avec un air sérieux, mais soudain elle se leva et prit la craie comme si elle avait une idée sur son visage.

"Hé, Monimoni. Cette technique est..."

Melissa trace des lignes diagonales au milieu de la technique pour la diviser et écrit des techniques supplémentaires dans les marges.

"Nous pouvons le diviser en deux parties ici, n'est-ce pas ? En le faisant revivre d'une animation suspendue et en décollant l'ombre."

La craie qui faisait des cliquetis cessa de bouger.

Monica fronça les sourcils en regardant le sort que Melissa avait ajouté.

"Bien sûr, tu peux, mais..."

Comme l'a dit Melissa, cette technique peut être divisée en plusieurs parties.

Cependant, lorsqu'il a été divisé, le nombre de techniques supplémentaires a augmenté du montant ajouté par Melissa.

Le sort imaginé par Monica peut être activé comme un seul sort, mais le diviser signifie maintenir deux sorts en même temps. C'est la quantité de pouvoir magique consommée.

En d’autres termes, le diviser est un gaspillage considérable.

"C'est définitivement plus beau quand on les rassemble tous."

"Mais il serait plus facile de le diviser, et il serait plus facile de manipuler la magie."

"Si vous le divisez, l'effort et la consommation d'énergie magique augmenteront en raison de la formule commune et de la formule de conjonction. Il est certainement, absolument, plus efficace de les combiner en une seule !"

Alors que Monica devient têtue comme si elle ne pouvait pas céder, Melissa secoue la craie d'un côté à l'autre et fait claquer sa langue.

"Quelle que soit l'efficacité d'une technique, si elle ne peut être utilisée que par un très petit nombre de personnes, elle n'est finalement pas efficace."

"Mais..."

Juste au moment où Monica disait cela les larmes aux yeux, Isaac se leva sans dire un mot.

Il se dirige vers le tableau et prend un morceau de craie.

"Monica, mon maître. Je suis désolé de poser une question aussi amateur, mais..."

"Oui, s'il vous plaît ! S'il vous plaît, demandez n'importe quoi au Maître !"

Lorsque Monica a fait le visage d'un maître fiable, Isaac a cliqué sur la craie et a encore réduit de moitié la première moitié de la technique que Melissa avait divisée en deux.

Isaac note la technique supplémentaire et pose la craie.

"Avec cela, je pense que vous pouvez le diviser en trois parties."

"Ah, Ike...?"

Le corps entier de Monica tremblait et elle leva les yeux vers son disciple avec un visage comme si elle avait été trahie.

"Divisé en trois... euh, divisé en trois ? Divisé en trois choses qui peuvent être combinées en une seule ?"

À côté de Monica, horrifiée, Melissa frappa dans ses mains avec un air satisfait sur le visage.

"Ah, je vois. Dois-je laisser quelqu'un d'autre réparer les attributs ? C'est la partie qui consomme le plus de puissance magique et qui est gênante."

"Oui. La technique de réanimation, en particulier, doit être manipulée avec soin, donc moins elle impose de charge à l'opérateur, mieux c'est."

Les yeux de Monica étaient grands ouverts, ses lèvres étaient ridées et avec un visage extrêmement laid, elle laissa échapper une voix d'insatisfaction en disant : "Pourquoi... pourquoi ?"

Devant Monica, Melissa et Isaac ont eu une discussion calme.

"Dans ce cas, cette technique devra être utilisée en binôme."

"Si nous travaillons en binôme, nous pouvons mieux nous contrôler mutuellement et il y a moins d'erreurs. Dans tous les cas, nous avons besoin de plus de main-d'œuvre, nous devrions donc donner la priorité au traitement des éducateurs de Minerva en premier."

"Hé, tu essaies d'utiliser le magicien ressuscité ?"

"Il vaut mieux avoir plus d'instructeurs. Nous devons nous associer à des établissements de formation de magiciens autres que Minerva et préparer rapidement la formation..."

Monica, les larmes aux yeux et tremblante, tira sur l'ourlet des vêtements de son apprenti.

« Ike, Ike, pourquoi… pourquoi le divises-tu en trois parties ?

Ce fut un exploit incroyable pour Monica de diviser une technique parfaite et belle, sans gaspillage, en trois parties et d'ajouter des techniques inutiles.

Voyant Monica trembler, Isaac détendit ses yeux perçants et parut s'excuser.

"Désolé, Monica. Compte tenu du temps qu'il faut à un magicien typique pour apprendre une technique, c'est plus efficace."

"Les obsessions d'un génie ne sont pas forcément utiles sur le terrain. N'abandonnez pas."

« Waaaaan ! »

La sorcière la plus talentueuse du royaume de Ridil tomba à genoux et pleura de sa propre impuissance.

＊ ＊ ＊

Pendant que Monica écrivait furieusement à la craie les résultats du calcul de la quantité de puissance magique qui serait générée lorsque la formule magique serait divisée, Melissa calculait la stabilité si la formule magique était divisée, et Isaac notait l'organisation du système de formation au cas où il demanderait l'aide d'un établissement de formation de magiciens du Royaume de Ridil, un homme de ménage entrait dans la pièce.

Le nettoyeur les regarde tous les trois en train d'avoir une discussion animée devant le tableau tout en ramassant les déchets avec un balai dans la pelle à poussière soutenue par Itachi et les autres.

"Maintenant, ne serait-il pas plus facile à comprendre si nous séparions la technique de connexion ?"

"Je-N'est-ce pas en fait une division en quatre parties... ! Si tel est le cas, alors changeons la façon dont la technique de connexion est incorporée..."

"Walker. Pouvez-vous utiliser cette technique ?"

"Je peux comprendre la technique, mais mes compétences en manipulation magique ne peuvent pas suivre. Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de magiciens de haut niveau qui puissent faire cela."

"Ecoute, c'est la réalité, petit."

"Aaaaaaan... Ike, je vais apprendre à Ike la technique de manipulation magique... Je ferai de lui un bon magicien qui n'aura pas besoin de s'appuyer sur des techniques de split..."

"J'ai de la chance de pouvoir apprendre auprès de vous des techniques de manipulation magique. Oui, une fois ce problème résolu, j'y travaillerai de tout mon cœur, mon maître."

"Oui, oui, c'est comme ça que se divise la technique..."

« Diviser la division n’est pas possible… hiin, pouah, pouah… »

Le nettoyeur a vu cette scène avec des yeux clairs et a pensé en lui-même.

C'est une situation déroutante qui donne envie de leur dire de se calmer, mais Monica et Isaac font ce qu'ils peuvent pour le pays. Comme c’est admirable !

Isaac fit un signe de la main à l'homme de ménage impressionné.

Le nettoyeur fit un petit signe de tête et quitta la pièce avec Itachi et les autres, jurant d'étudier plus dur lui-même.