Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Après avoir erré dans la ville à la merci de Benjamin, Elliot retourne au manoir et examine les rapports entassés sur son bureau.

Même si j'étais absent toute la journée aujourd'hui, les préparatifs du festival avançaient sans problème.

La raison pour laquelle je ne peux pas honnêtement en être heureux, c'est parce que cela me rappelle même si je ne l'aime pas.

──Il y a beaucoup de gens qui peuvent me remplacer.

Elliot n'est pas un génie unique comme Duke Erin ou Benjamin.

Pourtant, je crois que j’ai bien fait le travail qui m’a été confié. Je n’ai jamais lésiné sur les raccourcis.

(Vous allez détester ça...)

Maintenant, je comprends ce que ressentait cette diva.

Une diva qui disait ne pas avoir de grandes attentes pour elle-même, mais qui avait de grandes attentes pour le public.

Elliot dit qu'il n'a pas besoin de célébrations, mais il veut quand même être reconnu par son entourage.

(N'est-ce pas juste comme ça ?)

Je veux vraiment surpasser le festival d’il y a dix ans. Je veux être félicité. Je veux être reconnu.

Cependant, je sais que je n'ai pas le talent pour accomplir cela. Même si vous faites de gros efforts, vous n’y parviendrez peut-être pas.

J'ai donc pris mes précautions avant de me mettre dans l'embarras.

──Je ne veux pas aller au festival. Même si elle sort, ce n'est pas grave si c'est une mauvaise chanson.

──Le seigneur ne s'intéresse pas aux fêtes, n'est-ce pas ? Les divas ne vous intéressent pas, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, c'est très bien. Si vous n’êtes pas satisfait, pourquoi ne choisissez-vous pas quelqu’un d’autre pour être la diva ?

── Alors n'attends rien de moi.

Je veux vraiment que les gens s’y intéressent et qu’ils l’attendent avec impatience. Mais je suis gêné de le dire à voix haute.

Je sais que je ne peux pas surpasser ma grande mère. C'est pourquoi j'ai annoncé que je ferais des économies.

Pour protéger ma propre fierté fragile. Pour trouver des excuses pour ne pas être sérieux.

(Ah, c'est vrai. Je veux aussi être respecté. Je veux être respecté à la fois par les habitants et par les prêtres.)

Après avoir marché toute la journée en ville et écouté les ragots, cela a rappelé une fois de plus à Elliot.

Les seuls noms mentionnés sont ceux du musicien prometteur Benjamin Moulding et Monica Everett, la sorcière silencieuse qui a vaincu les deux grands dragons maléfiques.

Les rumeurs concernant le jeune seigneur et la diva incluent des choses comme : « Parce qu'il est jeune », « Je ne peux pas attendre grand-chose de lui » et « La diva précédente était trop merveilleuse ».

Elliot s'assit profondément sur sa chaise et se frotta les sourcils en expirant lentement. Je me sens beaucoup plus âgé ces derniers jours.

À ce moment-là, j'ai entendu un léger coup. Le bruit des coups était modeste, mais l'instant d'après, la porte s'ouvrit avec fracas.

« Elliott ! »

C'est Benjamin qui a ouvert la porte de bonne humeur. À côté de lui se trouvait Monica, qui restait raide dans la position de frappe.

Je vois, Monica a frappé à la porte discrètement, et Benjamin a ouvert la porte sans attendre de réponse.

Elliot étendit son corps appuyé contre le dossier et les regarda tour à tour.

"Quoi ? J'ai du travail à faire maintenant..."

Même si ses subordonnés s'étaient occupés du travail, Elliot était ennuyé que les gens pensent encore qu'il n'avait pas de travail à faire, alors il a monté un spectacle.

Benjamin soutient Monica, comme s'il ne se souciait pas des difficultés d'Elliot.

Dans le couloir, j’ai aperçu cette servante gênante――Baaya, mais elle n’est pas entrée dans la pièce et a attendu dans le couloir. Bien, on dirait que nous pouvons avoir une conversation décente.

Monica, serrant une liasse de papiers contre sa poitrine, s'avança avec un air visiblement tendu sur le visage.

"J'ai quelque chose dont j'aimerais discuter avec M. Howard."

"Est-ce une question de dédicace magique?"

"……Oui"

Monica hoche la tête et commence à parler.

"J'ai entendu parler du festival il y a dix ans. Dédicace magique... La Sorcière de la Lance Étoile a invoqué le Roi des Esprits et en a maintenu quatre en même temps."

Ah, dit vaguement Elliot.

Elliot connaît également l'offrande magique d'il y a dix ans, l'ayant vue dans les documents.

On dit que Kara Maxwell, la sorcière de Star Spear, a ouvert les quatre portes d'invocation du Roi des Esprits et a appelé les vents du nord, du sud, de l'est et de l'ouest.

"Je ne peux pas faire la même chose que la Sorcière de la Lance Étoile."

"Invoquer le Roi des Esprits suffit. En premier lieu, invoquer le Roi des Esprits est une magie que peu de gens utilisent au Japon, n'est-ce pas ? 'Les Sept Sages interprètent l'Invocation du Roi des Esprits' suffit à lui seul pour une représentation..."

Comme pour interrompre les paroles d'Elliot, Monica secoua la tête et pétrit ses doigts tout en tenant les documents contre sa poitrine.

"Wow, c'est ce que j'ai pensé quand j'ai entendu l'histoire d'il y a dix ans."

Monica serra fermement ses doigts malaxés dans un poing, ses joues devenant rouges, et elle marmonna.

"Je ne veux pas que tout le monde me dise que les choses allaient mieux il y a dix ans... Je ne veux pas être gêné."

J'ai senti une secousse.

Les mots prononcés par Monica étaient exactement ceux qu'Elliot lui-même tenait près de son cœur --- et il détournait les yeux d'eux.

Ignorant l'agitation silencieuse d'Elliot, Monica baissa la tête.

"Depuis le début, je ne pensais qu'à bien paraître. Je suis désolé..."

S'il vous plaît, arrêtez. Ne vous excusez pas pour ça. Je pensais.

(Si vous vous excusez, que dois-je faire ?)

Culpabilité, défaite, infériorité, honte. Eliot afficha son sourire sarcastique habituel, gardant un contrôle sur ses émotions montantes.

"Même toi, tu penses ça parfois."

"O-oui... j'essayais d'avoir l'air cool."

Monica baisse les sourcils de manière peu fiable et sourit.

"C'est embarrassant, n'est-ce pas ?"

« ………… »

Elliot se demande s'il essaie de compenser son expression sarcastique – peut-être que ce n'est pas le cas.

Après tout, Benjamin me regardait, les bras croisés et le coin de la bouche qui me chatouillait.

Espèce d'idiot, ne me regarde pas comme ça. Elliot retrousse ses lèvres.

"Je ne peux pas faire la même chose que Starspear Witch, mais... je veux faire tout ce que je peux, alors..."

Monica tendit vigoureusement à Elliot une pile de documents à la main.

"Je-je veux faire ce qui est écrit ici, alors... j'aimerais recevoir l'aide de Lord Howard, seigneur de Lanefield."

J'ai pris une bouchée à la toute fin.

Elliot prend le document et le feuillette, déçu que les Sept Sages soient toujours aussi négligents.

"...Non, attends, hé, hé..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'émettre une voix tacite.

"Je n'ai jamais vu ou entendu parler d'une telle technologie. Est-il vraiment possible de faire quelque chose comme ça ?"

Monica lève la main droite et montre le bureau d'Elliot.

Un coup de vent fit sauter les papiers empilés sur le bureau. Les documents flottaient au vent comme si chacun avait un but, tournant autour d'Elliot et retournant au bureau.

La Sorcière Silencieuse affirmait qu'elle utilisait une magie avancée qui nécessitait une manipulation magique délicate sans chanter.

"peut"

Monica regarde Elliot sans aucune expression sur son visage.

C'est la même chose qu'à l'époque, pensa Elliot.

Lorsque Monica a révélé sa véritable identité dans la salle du conseil étudiant et a déclaré qu'elle aiderait cette servante.

---Je peux le faire.

» Déclara doucement la jeune fille toujours agitée et peu sûre d'elle, puis un miracle se produisit.

Quand Elliot déglutit, Monica brisa son expression inexpressive et commença à parler avec un air frénétique sur le visage.

"Eh bien, je ne voulais pas m'embarrasser, alors j'essayais d'avoir l'air bien... mais je ne pense pas que ce soit toujours une mauvaise chose de s'habiller. Il y a des moments où il est nécessaire d'avoir l'air cool, alors..."

Monica prit une profonde inspiration et déclara avec le visage le plus fort possible.

"Je ne m'habille pas pour moi, mais pour plaire aux gens de la ville."

Elliot serra les dents sous un sourire sarcastique.

Les Sept Sages, qui se tiennent au sommet des magiciens, parlent ainsi, même si un vrai génie a honte de dire cela, alors comment une personne ordinaire peut-elle prétendre être comme ça ?

Elliot se lève et s'incline profondément.

"Je voudrais exprimer ma sincère gratitude aux sept grands sages pour leurs efforts, Magic Count Everett. Si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir."

Puis il sourit et continua de parler.

"Vous êtes un jeune seigneur novice peu fiable, mais je ferai tout ce que je peux pour vous préparer. Montrez-moi votre meilleure magie."

Monica a répondu d'une voix forte : "Oui !"

C’est ce genre de fiabilité qui vous fait penser que tout va parfaitement bien.