Chapitre 385: Chapitre 385 (FR)

Cela s'est produit alors que Raoul et Cyril faisaient des recherches dans la salle des livres interdits en raison de l'agitation autour de Zoé la Gourmandise.

Se dit Raul, qui préparait le matériel, en dessinant et en copiant les formes.

"Hé, Cyrille."

"Quoi?"

"C'est ce qui s'est passé lorsque j'utilisais la Forteresse Rose..."

Assis en face de la table, Cyril arrête ce qu'il fait et regarde Raul.

Raul a continué à travailler tout en regardant les formes.

"Je suppose que c'est de la magie d'interférence mentale."

--Lorsque vous combattez de toutes vos forces, vous devenez la première génération.

J'ai grandi en entendant cela de mes arrière-grands-mères.

Donc Raul ne pensait pas à autre chose, pensant que c'était probablement une sorte d'autosuggestion... ou plutôt, il évitait probablement intentionnellement d'y penser.

Mais depuis le duel magique avec Cyril dans la forêt familiale de Roseburg, Raoul ressent toujours un malaise.

Cyril jeta un coup d'œil à l'anneau noir à son majeur droit et dit.

"A ce moment-là, Raul est revenu à son état normal en même temps que la barrière de Sophocle bloquait la magie."

"…C'est exact."

"Dans ce cas, il serait raisonnable de penser qu'il y a une interférence magique."

Raul ravala ces mots.

Je suis sûr qu'on me fait quelque chose.

(Grand-mères, ou...)

Soudain, je me suis souvenu de quelque chose qui s'était passé il y a plus de dix ans.

＊ ＊ ＊

C'était à l'époque où Raul avait environ dix ans. Raul trouve son arbre généalogique dans le bureau et a des questions, alors il les pose à Melissa.

"Hé, sœurette. Mon arbre généalogique est bizarre."

"Oh?"

"Parce que, regarde, ici. Même si elles sont mère et fille, elles ressemblent à des sœurs dont l'âge est très différent. Aussi, ici, ici et ici. Il est écrit 'inconnu', mais c'est entièrement grand-père Jonas."

Lorsque Raul montra l'arbre généalogique et lui fit remarquer ce qu'il avait remarqué, Melissa grimaça sur son visage couvert de taches de rousseur et expira par le nez.

"Je suppose. C'est un arbre généalogique fait pour le monde extérieur."

"...pour dehors ?"

"Nous faisons partie de la famille royale depuis que nous sommes les deuxièmes Thorn Witches, nous n'avons donc pas à nous soucier des apparitions publiques."

"...?"

"Si vous ne savez pas ce que cela signifie, oubliez ça."

C'est ce que je pensais, alors j'ai décidé d'oublier Raul à ce moment-là.

Quand Melissa voit l'arbre généalogique entre les mains de Raul, elle le crache avec dégoût.

"...J'ai l'impression de regarder un schéma d'hybridation de plantes."

＊ ＊ ＊

Raul est désormais adulte et comprend le sens de son arbre généalogique.

Raoul Roseberg a été créé pour faire émerger la première génération en croisant des variétés adaptées à cet objectif.

Plutôt que d'être l'œuvre de mes arrière-grands-mères, il serait plus exact de dire que c'était l'œuvre de la famille Roseburg, la Sorcière des Épines.

Raoul a compris. La forteresse rose que tout le monde autour de vous loue n’est pas le pouvoir que vous avez gagné grâce à vos propres efforts.

(... La raison pour laquelle j'ai ce pouvoir est la volonté de la première génération.)

Raoul arrête de dessiner et plonge la pointe de sa plume dans l'encrier.

"Ce n'est pas bon si tu ne rends pas correctement les affaires des autres. Cyril ira les rendre, n'est-ce pas ?"

"Raoul"

Lorsque son nom fut appelé doucement, Raul se sentit étrangement surpris. À bien y penser, cela fait un moment que je regarde mes mains, pas Cyril.

Quand j'ai levé les yeux, Cyril regardait Raoul avec un air sévère.

"Ne te sens pas en sécurité en me laissant te dire que tu es déjà parvenu à ta propre conclusion."

C'étaient les paroles de Cyril, qui détestait le mensonge et la tromperie.

Les propos de Cyril sont corrects. Raoul s'attendait à ce que Cyril réponde : « Oui, je le pense aussi.

Je voulais obtenir un consentement facile et être rassuré sur le fait que je n'avais pas tort.

Raul pose ses coudes sur le bureau, se gratte la frange et sourit amèrement.

"Cyril est dur..."

"Je suppose que nous avons déjà la réponse."

"Ouais"

"Alors, que je sois d'accord ou non, vous pouvez agir jusqu'à ce que vous soyez satisfait. Si vous pensez que ce n'est pas une bonne chose, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous arrêter."

Ces mots m’ont rendu bien plus heureux qu’un simple accord.

Raul a balancé ses jambes sur la chaise et a ri.

"Si je deviens comme Shodai-sama à l'avenir et que j'essaie de blesser quelqu'un... Veux-tu me frapper aussi fort que possible et m'arrêter ?"

"Je comprends."

Cyril hocha la tête et ajouta sérieusement.

"Cependant, je n'accepterai pas de plainte même si votre dent est cassée."

En réponse aux paroles de Cyril, les belettes dorées et blanches, qui jouaient en se chatouillant avec les plumes de leurs plumes, parlèrent à tour de rôle.

"Cyril n'a pas ce genre de pouvoir."

"Je ne pense pas que ce soit possible."

Quand Itachi et les autres lui firent remarquer sa faiblesse, Cyril retroussa ses lèvres de dégoût.

Puis, il prit la plume des deux belettes et éleva la voix.

"Assez de bavarder ! Concentrons-nous sur le travail !"

"Oui," répondirent Itachi et Raul à l'unisson.

＊ ＊ ＊

Maintenant, à côté de Raoul, qui a été jeté dans le « Jardin des spécimens d'herbier » dans la Cinquième Salle des Livres Interdits, Sophocle, qui s'était emparé du corps de Cyrille, pourrit l'infidélité, et à sa droite, Monica se suce le nez avec les yeux rouges et gonflés.

Sophocle a récupéré le corps de Cyrille parce qu'il s'agissait d'une urgence.

Peut-être que Sophocle ne voulait aucun mal.

(Pourtant... même si je le sais... j'ai vraiment peur.)

Raul connaît la peur de voir votre conscience détournée d'une manière que vous ne voulez pas et de blesser quelqu'un.

Raul était donc en colère contre Sophocle.

Sophocles utters abusive language in Cyril's body, causing Monica to cry. Je me demande comment Cyril se sentira une fois qu'il aura repris connaissance.

Raul ne voulait pas voir ses amis blesser leurs amis.

(Et surtout cette situation...)

Outre son irritation contre Sophocle, Raoul a toujours ressenti un terrible pressentiment depuis qu'il a été jeté dans ce « Jardin de l'Herbier ».

(Je ne peux probablement pas en discuter avec Sophocle.)

Lorsque le sujet du monstre sur l'étagère a été abordé, Sophocle, qui s'était emparé du corps de Cyrille, s'est comporté d'une manière manifestement contre nature, comme s'il souffrait d'un mal de tête.

L'ancien outil magique « Clé de la connaissance Sophocle » est le gardien de la salle des livres interdits, mais en même temps, sa connaissance du livre interdit est limitée. Le monstre sur cette étagère ressemble plus à un outil magique ancien qu'à un livre interdit.

La connaissance de Sophocle sur la véritable nature des outils magiques anciens est également limitée. Je ne peux donc pas m'y fier.

(Monica ne connaît probablement pas l'existence d'outils magiques anciens, sans compter qu'elle pleure beaucoup en ce moment...)

Le visage de Monica devient trempé et elle pleure à cause des paroles injurieuses de Sophocle.

J'hésite à lui demander quelque chose de troublant, quelque chose dont je ne suis pas sûr.

Je ne peux pas compter sur Sophocle ou Monica.

Cyril, conscient de la véritable nature de l'ancien outil magique, dort.

(Sirirou... s'il te plaît, réveille-toi bientôt...)

Raul a entendu parler des terribles conflits de l'époque ancienne et des actes cruels de la première Sorcière Épine depuis toujours.

C'est pourquoi, lorsque j'ai vu l'existence d'anciens outils magiques et de monstres sur les étagères des bibliothèques, j'ai eu une idée.

...J'ai eu la pensée terrifiante qu'une personne cruelle qui ne recule devant rien ferait quelque chose comme ça.

Raul a tellement peur de ça.

Frustration avec Sophocle et peur de la situation. Les tenant tous deux près de son cœur, Raoul marche aux côtés de Sophocle et Monica.

Finalement, un arbre aux fleurs blanches qui fleurissait derrière les grands arbres est apparu.

Monica marmonne d'une voix rauque tout en reniflant.

"C'est... la deuxième réaction magique..."

Trois réactions magiques majeures captées par la magie sensorielle de Monica.

Le premier était l’arbre de Daphné Odra, mais le second était un arbre complètement différent.

L'arbre est un arbuste dont les branches poussent horizontalement et dont les fleurs aux pétales blancs sont épanouies. Ce n'était pas une grappe de petites fleurs comme Daphné Odra, mais chaque pétale était grand et quand on s'en approchait, ça sentait bon.

"Gardénia."

Marmonnant, Raul s'arrête et fronce les sourcils.

"La saison est étrange..."

"C'est vrai."

A côté de Raul, qui marmonnait, Sophocle hocha également la tête.

Monica était la seule à paraître incertaine.

«Daphne Odra fleurit de la fin de l'hiver au début du printemps, et le gardénia fleurit au début de l'été.»

"C'est la même chose avec les autres plantes. On dirait le printemps en premier lieu et l'été ici. Même si la température est la même."

Raul se souvenait du voyage jusqu'à présent. Si nous divisons le jardin circulaire en 12 parties, ne serait-il pas possible de recréer magnifiquement les changements de saisons de l'année ?

Nous nous déplaçons dans le sens antihoraire depuis notre point de départ. Donc si tout se passe bien, la prochaine saison sera l’automne.

Une fausse forêt préparée à des fins ornementales et recrée les saisons.

Une fleur avec un grand pouvoir magique et un parfum puissant.

(Peut-être que cette fleur très parfumée est un repère pour quelqu'un. Qui est cette personne ? La personne qui a créé la forêt n'a probablement pas besoin de repère... Après tout, il y a un gardien autre que celui qui a créé cette forêt...)

Quand Raul y réfléchit, il remarqua que quelque chose était enroulé autour de sa jambe. Raul tourna immédiatement son attention et ouvrit les yeux.

C'est un rosier vigne qui fleurit avec des fleurs jaunes. À première vue, elle ressemble à une variété commune, mais elle est en réalité légèrement différente.

──C'est une rose qui ne fleurit que dans la forêt familiale de Roseburg.

Une vigne rose jaune qui trouve les personnes qui ont envahi la forêt et les poursuit partout où elles vont. Melissa et d'autres sont souvent utilisés pour rechercher des ennemis.

Au moment où Raul s’en rendit compte, une forte peur s’empara de tout son corps.

La plupart des plantes ici ressemblent beaucoup à celles de la forêt de Roseburg.

Dans ce cas, qui a créé le livre interdit « Jardin Botanique »... ?

"Raul-sama, c'est dangereux."

Presque au même moment où Monica criait, un certain nombre de vignes s'étendaient des profondeurs de la forêt et s'enroulaient autour du corps de Raul.

Monica a essayé de couper les vignes avec une magie sans chant, mais d'autres vignes et branches ont poussé d'un seul coup et sont devenues un bouclier pour la pale du vent.

Raul a immédiatement sorti les graines et a chanté. Cependant, le corps de Raoul est arraché des mains de Cyril par les vignes.

Sans contact avec Sophocle, Raul et Monica ne peuvent désormais plus utiliser la magie.

"Pas question, Thorn Witch!"

"Raul-sama!"

La vigne a entraîné Raul plus profondément dans la forêt.

Les voix de Sophocle et de Monica s'éloignent de plus en plus.

En se laissant entraîner par les vignes, Raul sentit une douce odeur différente de celle de la terre. Une fleur forte et délicatement parfumée, différente de Daphne Odra et Gardenia.

À ce moment-là, Raul ressentit une vive douleur à la base du cou et des épaules. La douleur était comme si elle était piquée par une petite épine. À partir de là, je pouvais sentir quelque chose s'insinuer en moi, comme si je parcourais mes nerfs.

C'est comme une graine bourgeonnante qui pousse des racines.

(J'ai peur, j'ai peur, j'ai peur, je n'aime pas ça, je ne peux pas le faire, je dois faire quelque chose, je dois faire quelque chose... je... je...)

Mes pensées deviennent progressivement ennuyeuses.

Juste au moment où je ne me sentais plus anxieux ni effrayé, j’ai entendu quelqu’un chuchoter.

"Bienvenue, sorcière."