Chapitre 379: Chapitre 379 (FR)

Les deux Sept Sages se tenaient de chaque côté de Sophocle, qui criait avec le corps de Cyrille, et marchaient d'un pas régulier.

Tout d’abord, Monica a utilisé la magie de détection sans chanter en marchant. En élargissant la portée des détections sur une vaste zone, nous pouvons avoir une vision globale de ce monde.

"... Je l'ai compris. Ce monde n'est pas si grand. Il est circulaire et à peu près de la même taille que la forêt appartenant à la famille Roseburg."

Si vous preniez un récipient en verre sphérique, y versiez de la terre sur environ un tiers de sa hauteur et plantiez des arbres, cela ressemblerait-il à ce monde ?

En d’autres termes, nous sommes dans une impasse.

"Tous les arbres environnants ont des réactions magiques, mais il y en a trois qui ressortent le plus. Tout d'abord, nous allons viser le plus proche."

"Seigneur... à quoi penses-tu ?"

Sophocle, dont Monica avait saisi le bras droit, la regardait avec un visage tremblant.

Monica répondit d'une voix plate tout en regardant droit devant elle.

« Ce monde est entièrement fait de magie, n'est-ce pas ?

"Euh, euh."

"Ensuite, vérifiez toutes les réactions magiques et les murs qui sont des impasses. Lisez la formule magique qui compose le monde..."

Ses yeux ronds brillaient sous sa frange marron clair.

"Je vais démanteler ce monde."

Lors de la déclaration de la dissolution de la Sorcière Silencieuse, une voix étrange s'échappa de la gorge de Sophocle.

"Euh, c'est impossible. C'est de la magie à l'ancienne. Ce n'est pas quelque chose que les magiciens modernes peuvent faire..."

« Si vous savez lire des formules magiques, il vous suffit de chercher les lois et de les comprendre. »

Au moment où Sophocle fermait la bouche, les arbres devant lui se balançaient, même s'il n'y avait pas de vent.

Les branches des arbres poussaient de manière anormale et les vignes des plantes bougeaient comme des serpents, s'approchant de moi sans faire de bruit.

Monica regarda les vignes de la plante avec un regard inhabituellement effrayant.

« Raul-sama, pourquoi pensez-vous que cette plante nous attaque ?

"Peut-être qu'ils ont essayé de nous éliminer en tant qu'objets étrangers dans ce jardin, ou peut-être qu'ils ont essayé de nous capturer pour une raison quelconque. Si ce monde est fait de magie, il ne serait pas étrange qu'ils se nourrissent d'humains."

"Alors je t'éliminerai."

"Ouais"

Les vignes et les branches des plantes poussent d'un seul coup et attaquent Monica et les autres.

Monica a tendu la main droite et a manipulé la pale du vent sans chanter, coupant les vignes de la plante.

Les vignes et les branches coupées par la lame invisible ne bronchent pas et continuent de pousser les unes après les autres, sans fin en vue.

Pendant que Monica retient les vignes et les branches avec sa pale de vent, Raul laisse tomber des graines de roses sur le sol et chante.

Raul chante habituellement d'une manière quelque peu fredonnante, mais maintenant sa voix était grave et lourde, donnant l'impression que quelque chose de terrible était sur le point de se produire.

Les graines tombées à ses pieds germent et germent.

Normalement, la rose de Raoul pousse des vignes et des branches solides et produit des fleurs aux couleurs vives. Mais maintenant, il ne grandit plus à la hauteur de Raul. Le nombre de fleurs est également faible, seulement deux ou trois.

"Si l'ennemi est une plante, la cible est le Kocchi."

La base de la rose de Raoul est bosselée.

Plutôt que les vignes et les branches de la rose, le pouvoir magique est envoyé aux racines.

"Normalement, je ne le fais pas parce que c'est mauvais pour la terre, mais en ce moment nous sommes dans une situation d'urgence."

Au moment où Raul marmonna à voix basse, les arbres environnants commencèrent à se pencher anormalement. La base de l’arbre gonfle anormalement et se soulève du sol avec un bruit de craquement.

Les racines de la rose de Raul envahissent le sol et attaquent les racines des arbres.

Devant les trois, les arbres sont tombés les uns après les autres et la forêt s'est effondrée.

Sophocle trembla.

"Aba, aba, aba..."

Il y a devant moi de nombreux arbres bien plus épais et splendides que la rose de Raoul. Il va sans dire combien de force il faut pour déterrer ces racines.

De plus, en plus de simplement déterrer les racines, Raul semble également avoir ajusté la direction dans laquelle l'arbre tomberait. Un chemin a été créé uniquement dans le sens du déplacement.

Monica manipule le vent et coupe impitoyablement les vignes et les branches.

Raul arrache les racines du sol et coupe les arbres avec une grande force.

Les deux sorcières sans visage détruisirent un quart de la forêt en quelques minutes seulement.

"D'accord, allons-y."

"Oui"

Raul et Monica échangèrent brièvement des mots et recommencèrent à marcher.

Sophocle pleurait à moitié tandis qu'on l'entraînait, mais tous deux ne regardaient que devant eux.

＊ ＊ ＊

Les racines de la rose de Raul se sont déchaînées dans le sol, provoquant par endroits un gonflement du sol dans la forêt.

Monica s'est arrêtée lorsqu'elle a repéré des débris blancs au pied d'un arbre renversé.

« Raul-sama… Est-ce possible ?

"Ouais"

Raul regarda autour de lui avec ses yeux verts et parla d'un ton neutre.

"Ce sont des os. Probablement humains."

Rares sont les restes blancs enfouis dans le sol qui conservent leur forme originale.

Pourtant, la voix de Raul était pleine de conviction.

Sophocle tourne ses yeux noirs méfiants vers Raoul.

"Pouvez-vous identifier des os ?"

"Non, mais si vous utilisez ce type de plante comme source nutritionnelle, ce seront les humains."

"...C'est une chose assez simple à dire."

« Si vous étiez du bon vieux temps, c’est ce que vous feriez. »

La voix de Raul ne contenait aucune émotion.

Monica observe silencieusement le fragment d'os blanc.

Par exemple, s’il y a un vase cassé, Monica peut imaginer dans une certaine mesure sa forme originale en regardant certains des morceaux cassés.

Mais les fragments d'os étaient si petits que même Monica ne pouvait pas imaginer leur forme originale.

(Cependant, il ne s’agit pas seulement d’une ou deux personnes… J’ai l’impression que c’est un mélange d’adultes et d’enfants.)

Peut-être que ces os représentent le sort final des personnes piégées dans le jardin de l'herbier.

Si le seul but de ce monde est de préserver les plantes et s'il reconnaît les personnes piégées comme de la nourriture, alors il y a de fortes chances qu'il ne soit pas conçu pour s'échapper facilement.

« Pensez-vous qu'il existe un moyen de sortir de cette forêt ?

"Je pense que oui."

Raul répond clairement à la question de Monica.

Raul regarda autour de lui les arbres, qui étaient relativement intacts.

« Cette forêt est à des fins d'observation. Je suis sûr qu'il existe une sorte de chemin permettant aux personnes qui l'apprécient ou à celles qui y parviennent d'entrer et de sortir.

« À des fins de visualisation ?

Monika marmonna et regarda autour d'elle.

Monica ne peut pas faire la différence entre une forêt à observer et une forêt qui ne l'est pas, mais cela semble évident à Raul.

"Cet endroit n'est pas une reconstitution d'une forêt naturelle, mais on a l'impression qu'il a été construit avec des gens qui se promènent et regardent les arbres et les fleurs."

Je vois, le titre du livre était « Herbarium Garden », donc cette forêt doit être le jardin de quelqu'un.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez voir la possibilité qu’il existe une issue.

Pensa secrètement Monica.

(Il serait peut-être plus efficace de trouver une issue avant de détruire le monde.)

Bien sûr, s’il était plus rapide de détruire le monde, je le ferais sans hésitation.

Maintenant, je dois sortir d'ici le plus vite possible, récupérer Cyril chez Sophocle et faire consulter un médecin avec la tête que j'ai frappée.

＊ ＊ ＊

La source de la première réaction magique se trouvait à un endroit qui avait échappé de justesse à la déforestation de Raul.

C'est un arbre petit par rapport aux autres arbres. Il ne s'agissait que de la hauteur de la taille de Monica.

Entre les feuilles vert foncé, de petites fleurs blanches fleurissaient en grappes denses, et à mesure que vous vous en approchais, vous pouviez sentir un léger parfum. C'est un parfum rafraîchissant, quelque peu éphémère et doux.

"Est-ce Daphné Odra ? C'est rare."

Raul a dit cela en tenant le bras gauche de Cyril et en se penchant un peu pour observer les fleurs.

Monica se pencha également et regarda les fleurs.

Monica est une fleur que je n'ai jamais vue ni entendu parler. Ce n'est probablement pas très courant dans le royaume de Ridil.

Les petites fleurs blanches sont rose foncé à la base, créant un beau contraste avec les fleurs blanches.

"Ça sent bon, n'est-ce pas ?"

"Cette fleur est vénéneuse. Ne la mange pas, petite fille."

« ………… »

Monika regarda l'arbre nommé Daphné Odra, se sentant dépassée par les paroles de Sophocle.

D’après ce que j’ai vu, l’arbre était seulement imprégné d’un puissant pouvoir magique, et il ne semblait pas qu’il allait m’attaquer.

(Une fleur magique qui sent bon... C'est comme une sorte de point de repère.)

"Ma sœur voulait créer un parfum doté de pouvoirs magiques en utilisant ça. Mais je ne suis pas très douée pour conférer des pouvoirs magiques à des choses autres que les roses, donc c'est difficile."

Raoul dit qu'il n'est pas bon dans ce domaine, mais le taux de subvention magique de la famille Roseburg pour les roses est anormal en premier lieu.

S’il pouvait interférer de la même manière avec d’autres plantes que les roses, il serait facile de conquérir le monde. Les humains dépendent des plantes pour survivre.

"Si vous me demandez, conférer un pouvoir magique au parfum est une technique incroyable. Le seul magicien moderne capable de le faire est probablement la famille Roseburg du royaume de Ridil."

Monica se souvient soudain de ce que dit Sophocle.

Le médicament que Melissa vendait était probablement le type de médicament magique que la plupart des gens boivent.

"Euh, y a-t-il une demande pour des potions magiques de type parfum ?"

"Ouais. C'est moins efficace que de boire des potions magiques, mais cela semble être populaire parce que les effets durent longtemps. Ma sœur en fabriquait différentes sortes comme passe-temps."

Monica se souvenait de la magie de Gideon Rutherford, le magicien de la fumée violette.

Magie qui confère divers effets à la fumée de cigarette et affecte la personne qui l'inhale - les parfums imprégnés de pouvoirs magiques ont probablement des effets similaires.

"Ce n'est pas aussi directionnel que la fumée violette, mais si elle peut être appliquée sur la peau ou les vêtements, elle peut avoir un effet durable... je vois..."

"C'est vrai. Ma sœur a dit que c'était utile pour te faire souffrir longtemps."

Alors que Monica et Raoul parlaient de l'utilité des potions magiques parfumées devant les belles fleurs, Sophocle grogna avec un air agacé sur le visage.

"Ce sont des sorcières vraiment terrifiantes... elles sont juste effrayantes et manquent de sex-appeal. Ha, si je devais me faire prendre de toute façon, il aurait été préférable d'avoir une jeune fille aux gros seins..."

Monica retroussa ses lèvres et regarda Sophocle.

Je ne sais pas pourquoi, mais je sens quelque chose au fond de ma poitrine...

"Euh, s'il te plaît, arrête de dire des choses comme ça avec le corps de Cyril-sama."

Sentant peut-être le léger agacement de Monica, Sophocle renifla et rit avec un air particulièrement méchant sur le visage.

"Hein, c'est la délinquance d'une enfant sans sex-appeal ? Ce n'est pas du tout une petite fille mignonne."

À ces mots, les pensées de Monica s'arrêtèrent un instant, et l'instant suivant, le bourdonnement atteignit son paroxysme.

(Ah...?)

La voix qui louait le chant de Lorelai comme étant beau, sur un ton vraiment moqueur, ridiculisait Monica parce qu'elle n'était pas mignonne.

C'est Sophocle. Ce n'est pas Cyril──Même si je le sais, je me sens extrêmement blessé parce que je me souviens du goûter que j'ai eu avec la princesse Cecilia l'autre jour.

J'étais jalouse de Cecilia, qui était heureuse quand quelqu'un qu'elle aimait la trouvait mignonne.

Même si je me sens un peu intimidée à l'idée d'être « mignonne », je l'admirais toujours d'une manière ou d'une autre.

Quelque part dans mon cœur, je voulais que la personne que j'aimais me dise.

Monica a été choquée d'entendre la voix de la personne qu'elle aimait lui dire qu'elle n'était pas mignonne.

Même si elle veut oublier, le « pas mignon » dans la voix de Cyril se répète encore et encore dans la tête de Monica.

(...je ne sais pas quoi faire, je vais pleurer)

Peut-être a-t-il été encouragé par le silence de Monica, et Sophocle a commencé à sourire et à sourire au visage de Cyril.

"Pauvre"

"correspondre"

"Chinchukurin"

"Aww"

"15 points sur 100"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

"Euh, je ne suis pas du tout contente d'être dans les bras d'une petite fille aussi peu sexy. Au mieux, je boirai du lait et je ferai grandir ma poitrine et ma taille jusqu'à atteindre l'âge adulte !"

"Je serai adulte le jour de mon prochain anniversaire."

En entendant le cri de Monica, les yeux noirs de Sophocle s'écarquillèrent à l'extrême et son visage se raidit.

Son visage était sous le choc.

"Quoi, alors... maintenant tu as dix-neuf ans ? Wow..."

La voix de "Uwaa...", remplie de mépris et de pitié, arracha encore plus le cœur de Monica.

"Euh, wow, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Monica, qui avait atteint ses limites à bien des égards, sirota du saké et fondit en larmes.

Sophocle, celui qui l'a fait pleurer, commence à faire des histoires avec une expression choquée sur le visage.

"Hé, ne pleure pas ! Allez, on se mouche ! Bravo !"

"Bweeeee..."

"Wow, tu as un visage tellement sale... J'ai dix-neuf ans maintenant..."

Monica fond en larmes et Sophocle fait une grimace dégoûtée.

Raul lui saisit le bras de toutes ses forces.

"Sophocle"

"Euh, hum?"

"Je pense qu'il vaut mieux ne plus rien dire."

"Seigneur, étais-tu un homme qui disait des choses si dures !?"

Raoul tourne la tête vers Sophocle qui crie.

Raoul s'approcha rapidement de Sophocle, qui leva les yeux avec surprise et parla à voix basse.

"...Si tu dis quelque chose comme ça devant ta sœur, tu auras de gros ennuis, n'est-ce pas ? N'est-ce pas vraiment effrayant d'être pourchassé par un parfum qui a des pouvoirs magiques ?"

Raoul était inhabituellement sérieux, et Sophocle fut encouragé, et il se détourna en disant « Huh », avec un air infidèle sur le visage.