Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Clifford Anderson a toujours été un garçon qui manquait d'initiative.

Il n'a pas beaucoup de hauts et de bas émotionnels, et n'a ni goût ni aversion. Il n’y a rien de particulier que je veux faire, et rien de particulier que je ne veux pas faire.

Alors, quand on m'a dit d'étudier, j'ai étudié en silence, et quand ma mère m'a demandé de l'accompagner au salon, je l'ai fait.

La mère de Clifford est une belle femme du royaume désertique de Shezalia, aux cheveux noirs comme l'ébène et aux yeux mystérieux. Elle adorait se déguiser et allait au salon tous les jours, habillée de la tête aux pieds.

Quand ma mère sortait, elle emmenait toujours Clifford avec elle.

Dans des moments comme ceux-là, ma mère habillait le jeune Clifford avec des costumes assortis à ses propres vêtements et lui disait :

"Bon point, Clifford. S'il vous plaît, ne faites pas de bruit comme les autres enfants. Tout comme une poupée, je me tiens aux côtés de ma mère, élégamment, tranquillement et bien élevée.''

La mère emmène Clifford montrer son fils, qui lui ressemble beaucoup.

Pour ma mère, Clifford est un accessoire qui se complète.

Les accessoires ne font pas trop de bruit et ne bougent pas.

C'est pourquoi Clifford n'a rien fait d'inutile et est toujours resté aux côtés de sa mère, immobile comme une poupée.

──Eh bien, quels beaux yeux tu as. Votre iris est de couleur arc-en-ciel !

──Tout comme ta mère. Quel enfant mignon. Comme une poupée !

──Cette chemise est assortie à celle de ta mère. bon!

Chaque fois que les dames qui visitaient le salon le complimentaient, ma mère souriait magnifiquement avec un visage plein de fierté et caressait les cheveux de Clifford.

"Eh bien, je suis fier de mon fils."

Clifford n'a jamais été félicité par sa mère ailleurs que dans le salon.

Un jour, Clifford a été emmené par sa mère à un goûter organisé par la famille Colette, avec qui il était un ami proche.

Il y avait plusieurs participants à la tea party, tous impliqués dans l'industrie de la mode. En d'autres termes, comme elle était une connaisseuse, l'enthousiasme de sa mère était incroyable, et Clifford était si pointilleux sur chaque pli de son écharpe qu'il faisait ce qu'on lui disait et enfilait les vêtements que sa mère lui avait préparés.

Clifford n'a jamais douté de sa façon d'être. Après tout, c'est ainsi depuis toujours que je me souvienne.

Clifford, qui manque de spontanéité, n'a ni goût ni aversion.

Une poupée sans identité prend simplement ce qu’on lui donne.

Ce jour-là, Clifford était vêtu d'une chemise habillée avec beaucoup de volants. La grande cravate en ruban moelleux ressemblait à un costume de fille. Tous sont fabriqués avec des tissus et des motifs assortis aux vêtements de ma mère.

Alors que Clifford est assis là, agissant comme une poupée pour compléter sa mère, quelqu'un lui tape sur l'épaule.

Clifford ne s'est pas retourné. Il n’y avait aucune raison particulière de réagir.

"Hé... hé ! Pourquoi m'ignores-tu !"

« ………… »

La personne qui avait tapoté l'épaule de Clifford s'est approchée de Clifford et l'a regardé en face.

C'est une fille aux cheveux blonds. Il a l'air un peu plus jeune que moi. Je pense qu'il avait environ sept ou huit ans.

Clifford se souvint du nom de la jeune fille. Il s'agit de Lana Collette, la fille du propriétaire de ce manoir.

"As-tu choisi ces vêtements?"

"Non. Ma mère choisit toujours mes vêtements."

J'aurais pu l'ignorer, mais j'avais l'impression que ma mère serait de mauvaise humeur si je négligeais la fille du propriétaire de cette maison.

C'est pourquoi Clifford répond simplement à ce qu'on lui demande.

Ensuite, Lana cligna des yeux et leva les yeux vers Clifford.

"Je suis choqué ! N'avez-vous jamais choisi vos propres vêtements ? Choisir vos propres vêtements est tellement amusant !"

"Je n'en ressens pas le besoin"

Si je porte les vêtements que ma mère me dit de porter et que je joue le rôle d'une poupée, ma mère sera de meilleure humeur. Si tel est le cas, il n'y a aucune raison de porter autre chose.

Lana regarda Clifford de la tête aux pieds, puis tira la main de Clifford avec un air sur le visage comme si elle avait trouvé quelque chose.

"Hé, viens ici!"

"On m'a dit de ne pas bouger tout seul."

"Alors, je suis sûr qu'il n'a pas bougé tout seul, n'est-ce pas ? Mme Anderson, laissez-moi emprunter M. Clifford un instant !"

Lorsque Lana a appelé la mère de Clifford, elle a accepté avec un sourire.

La mère et les adultes autour d'elle avaient des yeux souriants, comme s'ils veillaient sur un jeune enfant innocent.

(Oh, ma mère veut me dire de mettre Lana Collette de bonne humeur.)

Clifford, sentant les intentions de sa mère, fut conduit par la main de Lana et quitta la salle de thé.

"Cette pièce !"

Lana conduisit Clifford par la main dans une loge spacieuse.

Sa taille et la quantité de costumes sont comparables à la garde-robe de ma mère.

La pièce était remplie de choses pour les personnes de tous âges, jeunes et moins jeunes. Apparemment, ce n'est pas la propriété personnelle de Lana, mais une partie des produits de Colette & Co.

"Hé, essaie cette chemise ! En plus, c'est le gilet et la cravate... Hmm, je ne peux pas me débarrasser de cette chemise verte, mais celle avec des lignes argentées est la dernière tendance. Ouais, cette bleue est bonne !"

"Je ne pense pas que ce soit quelque chose qu'une femme ferait pour emmener une personne du sexe opposé dans une pièce privée et lui faire enlever ses vêtements."

"Parce que tes vêtements ne te vont pas vraiment !"

C’est une phrase très grossière à dire à quelqu’un que vous rencontrez pour la première fois.

La plupart des gens seraient offensés, mais comme Clifford n'avait pas beaucoup d'émotion (ce gamin est un idiot), j'ai juste réfléchi.

Je n'ai aucun intérêt à jouer avec les vêtements changeants de cette fille, mais si je l'offense, je suis sûr que j'aurai des ennuis plus tard.

Lorsque vous êtes confronté à un choix, choisissez simplement le plus rationnel.

Dans cette situation, il serait plus logique d'accompagner la jeune fille dans sa pièce - c'est ce que Clifford décida, alors il prit les vêtements que Lana lui tendait.

"N'est-ce pas le même jaune que les vêtements que je porte maintenant ?"

"Le jaune est peut-être jaune, mais c'est une couleur complètement différente ! C'est définitivement le jaune qui correspond à votre teint !"

Quand j'ai passé les manches dans la chemise que Lana m'avait préparée, j'ai pu constater que mon teint s'était un peu amélioré.

Clifford ressemble beaucoup à sa mère, mais sa couleur de peau est différente. Elle n'a pas un teint foncé comme les gens du désert, mais un teint clair comme son père.

"Comment nouer une cravate, comme ça, comme ça ! La dernière tendance est de la nouer un peu plus étroitement ! Oh, je dois aussi choisir les poignets ! Je veux que les poignets soient assortis à la couleur de mes yeux..."

» dit Lana en regardant Clifford dans les yeux.

En réfléchissant aux grands yeux de Lana, j'avais l'air différent de d'habitude.

(Ma mère et cet enfant font la même chose.)

Sans écouter les souhaits de Clifford, il lui impose ses vêtements et lui demande de changer de vêtements.

Mais c'est différent de d'habitude. Pourquoi pensez-vous cela ?

Alors que Clifford était plongé dans ses pensées, le visage de Lana s'éclaira soudainement.

"Vos yeux sont gris clair avec un arc-en-ciel dedans ! Ils scintillent et sont si beaux ! On les associe à des opales ? Hmm, mais ce serait aussi bien de les finir avec des perles pour un look élégant... Hé, laquelle préfères-tu ?"

"...Tout va bien."

"Alors je choisirai celui qui te rendra le plus cool !"

(Ah, je vois)

La raison pour laquelle ma mère choisit des vêtements pour Clifford est pour lui donner une belle apparence.

Et maintenant, Lana choisit des vêtements pour Clifford.

Lorsque Lana enfila les vêtements qu'elle avait choisis, elle bomba fièrement sa poitrine.

"Regarde, c'est merveilleux !"

Clifford ne sait pas à quel point les vêtements que Lana a choisis sont jolis.

Pourtant, quand j'ai vu Lana sourire fièrement avec des yeux pétillants, j'ai senti un picotement dans mon cœur...

...Pour la première fois de ma vie, j'avais l'impression que quelqu'un m'avait traité de « gentil ».

Clifford Anderson est un homme qui manque de spontanéité et qui manque de portée émotionnelle.

Il n’y a rien que j’aime ou n’aime pas, et il n’y a rien que je veux faire ou ne veux pas faire.

Pourtant, chaque fois que Lana se vante de quelque chose avec une étincelle dans les yeux, le monde semble un peu plus merveilleux. Lana ajoute progressivement de la couleur au monde achromatique.

Par conséquent, pour Clifford, Lana est son premier « j'aime ».