Chapitre 416: Chapitre 416 (FR)

Ugo courait à travers la forêt et lorsqu'il trouva un endroit où il y avait beaucoup d'arbres, il s'arrêta et respira.

(Hmm, je suppose qu'il est temps que la cloche sonne...)

Cinq minutes avant que la cloche ne sonne pour commencer la bataille magique. Ce que font les gens pendant cette période varie d’une personne à l’autre.

Personne qui se concentre sur son mouvement et attend dans une position qui lui est avantageuse.

Personne qui pose des pièges à l'aide d'outils magiques.

Il y a aussi ceux qui utilisent la magie de recherche pour découvrir l'emplacement de l'ennemi.

Cette magie de recherche d’ennemis peut sembler pratique à première vue, mais elle est en réalité extrêmement difficile à utiliser.

Il examine les réactions magiques dans une certaine plage centrée sur le lanceur de sorts, mais il est peu probable que ceux qui n'utilisent pas la magie soient détectés.

Cela dépend de la nature de l'outil magique, mais s'il n'est pas activé, il est plus probable que vous ne puissiez pas le trouver.

Si tel est le cas, j'augmente la précision de ma recherche d'ennemis, mais cette fois, elle réagit également à un pouvoir magique faible, et même les animaux de passage dotés d'une grande quantité de pouvoir magique latent et les esprits de niveau inférieur qui flottent autour se retrouvent pris dans la recherche de l'ennemi.

De plus, cette magie examine uniquement les réactions magiques, donc même si vous êtes surpris à chercher un ennemi, vous ne saurez pas de qui il s'agit.

Puisque la réaction magique se déplaçait à grande vitesse, je ne pouvais que deviner que Glenn devait utiliser la magie du vol.

(Le plus gros problème avec la magie de recherche ennemie est que si vous utilisez la magie de recherche ennemie pendant que quelqu'un d'autre l'utilise, vous vous y retrouverez. Après tout, la magie de recherche ennemie est aussi de la magie.)

C'est dans cet esprit qu'Ugo commence à chanter.

La meilleure solution pour le premier coup dans les batailles magiques. C'est-à-dire...

(En même temps que le départ, une barrière de défense hémisphérique ! C'est la meilleure solution !)

Le son d'une cloche résonnait au-dessus de nous. La bataille magique commence.

Presque au même moment où la cloche sonnait, Ugo déployait une barrière défensive hémisphérique qui le protégeait de toutes les directions. De cette façon, vous serez en sécurité même si vous êtes soudainement attaqué.

Cependant, cette première stratégie de barrière défensive présentait un défaut fatal.

--- Ce ne serait vraiment pas cool si rien ne se passait dès le début.

Ugo regarde autour de lui tout en maintenant la barrière.

Il n'y a pas d'attaques ennemies.

Ugo n'a-t-il pas alors l'air d'un lâche qui a inutilement érigé une barrière défensive alors qu'il n'y avait aucun ennemi autour de lui ?

Ugo fixa son expression nihiliste et renifla de manière significative. Puis, d’un geste suffisant, elle lève le doigt et fait passer une mèche de frange qui dépasse de ses cheveux tirés en arrière.

"Eh bien, ce que j'ai fait, c'est... j'étais trop prudent."

La frange se balança et revint à sa position normale――À ce moment, il y eut un bruit derrière Ugo.

C'est un bruit sourd. C'est semblable au bruit du vent transportant quelque chose de petit.

Lorsqu'il s'est retourné, près de dix flèches de sable ont jailli de derrière Ugo et ont directement touché la barrière de défense hémisphérique.

"Oh!?"

Ugo est relativement doué pour les barrières défensives, mais cette attaque a suffi à briser cette barrière défensive.

Ugo versa précipitamment du pouvoir magique dans la barrière.

(Ce sable a une densité de puissance magique incroyable... ! C'est une attaque complète dès le premier coup !!)

Le sable bloqué par la barrière défensive et dispersé n'est pas tombé au sol, mais est resté sous forme de poussière flottant dans l'air.

Je sentais chaque grain de sable passer à travers les fissures de la barrière protectrice et envahir.

(Oh non, non, non...!)

Ugo relâcha précipitamment sa barrière protectrice et tenta de s'enfuir à l'ombre d'un arbre. Cependant, à un pas de là, le sable devient comme un fouet et frappe violemment les fesses d'Ugo.

"C'est ici !!"

Ugo tomba au sol avec un bruit sourd, se retourna avec la force de sa chute et courut à l'ombre d'un arbre.

J'ai mal aux fesses quand j'appuie dessus. De plus, le pouvoir magique était également réduit en fonction du montant des dégâts.

N'existe-t-il pas une magie qui manipule le sable ? La personne qui a apporté quelque chose comme ça aux participants à la bataille magique.

La personne à laquelle Ugo pensait apparut derrière les arbres.

Clarence Hall, le « Magicien de l'Observatoire », est un homme d'âge moyen aux cheveux noirs et au comportement calme.

Il tenait dans une main un sac en cuir ouvert et regardait Ugo calmement.

"Le premier mouvement est une barrière défensive... Comme prévu, c'est le gardien de <Cannonball Magician>. Vous faites attention."

(Gardien du magicien boulet de canon ? C'est pas cool ? Est-ce que c'est ce que les gens pensent de moi ? J'aimerais en savoir plus, mais ce n'est pas tout !)

Alors qu'Ugo se cache à l'ombre d'un arbre et se tient les fesses, la poussière qui flotte autour de lui retourne dans le sac en peau de Clarence.

Le sac en cuir, gonflé de sable, brillait de mille feux. Très probablement, le pouvoir magique a été réimprégné. Ugo se sentait un peu mal à l'aise avec son talent.

"Clarence-san, par hasard... as-tu l'habitude de te battre ?"

"Non"

Clarence le nie d'un ton calme et pointe sa bouche de sac de sable vers Ugo.

"Je me prépare juste pour pouvoir protéger mon maître, la Sorcière du Chant des Étoiles, peu importe ce qui lui arrive."

"Tu n'es pas trop préparé ??"

Ugo était l'agent de liaison lors de l'émeute <Zoé de la Gourmandise>, il a donc échangé plusieurs mots avec Clarence.

De nombreux magiciens au tempérament érudit ne sont pas doués pour interagir avec les autres, mais Clarence est une personne amicale et avec qui il est facile de parler.

Clarence, conservant toujours la même atmosphère douce qu'il avait lorsqu'ils parlaient plus tôt, scanda en posant sa main sur le deuxième sac en outre.

Le sable qui déborde du sac en cuir se transforme en flèche. Leur nombre dépasse la trentaine.

» dit timidement Clarence à Ugo, dont le visage est tendu.

"Quand j'ai entendu que Ma Dame allait regarder cette bataille magique... J'étais un peu excité et je me suis gavé de sable."

Le visage doux et timide est déséquilibré par l’intention meurtrière de la flèche de sable.

Ugo marmonna « Wow » dans sa poitrine alors qu'il scandait rapidement une barrière défensive.

＊ ＊ ＊

Un papillon volant dans le ciel s’est arrêté net dans le vide.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le papillon est perché sur quelque chose d’extrêmement fin, semblable à un fil, mais personne ici ne l’a remarqué.

Le papillon bouge ses ailes et reprend son envol. Les fils tendus entre les arbres se balancent légèrement.

Ce fil n’est pas un fil d’araignée. C'est différent du coton ou de la soie. Il s'agit d'un fil extrêmement fin tissé à partir d'une masse d'eau grâce à la magie.

Ils sont enfilés partout dans la forêt et chaque extrémité se termine par le doigt d'un homme.

Isaac Walker, un disciple de la Sorcière Silencieuse, un homme de grande taille vêtu d'une robe noire et portant un fusil de chasse, baissa les yeux sur le fil enroulé autour de ses doigts.

"Maintenant, je suppose que nous avons atteint un point important."

Wildianu, qui se cachait sous son col, demanda à Isaac qui marmonnait.

"Si mon adversaire utilise la magie de détection ou de détection d'ennemis, ne pourra-t-il pas remarquer l'existence de ce fil ?"

"Le pouvoir magique de ce fil a été réduit à la limite. Même si vous utilisez la magie de recherche ennemie, vous ne pourrez pas le trouver à moins d'améliorer considérablement votre précision."

Si vous améliorez la précision de votre magie de recherche ennemie, vous remarquerez un fil très fin réparti sur une large zone de la forêt.

Cependant, très peu de gens peuvent augmenter considérablement la précision de la recherche de leurs ennemis dans les batailles magiques.

Si la précision est trop augmentée, des réactions magiques sans rapport seront également détectées. C’est parce que ceux qui ont l’habitude de rechercher des ennemis le savent bien.

"Même s'ils étaient remarqués lors des recherches, ce ne serait pas un gros problème. Personne ne penserait que cette infime quantité d'eau puisse constituer une menace, n'est-ce pas ?"

Le fil dans ma main est aussi fin et peu fiable qu’un fil d’araignée. Touchez-le simplement et il se détachera.

Isaac ne pourra jamais manipuler librement ce fil. Vous pouvez le faire fonctionner dans une certaine mesure, mais il est impossible de le faire fonctionner à une certaine distance.

La seule façon de diffuser un fil sur une vaste zone est de courir tout le temps, ce qui prend bien sûr du temps - c'est pourquoi j'ai voulu utiliser cette magie dès le début.

"Commençons."

Isaac ferme légèrement les yeux tout en maintenant le fil d'eau et commence à chanter.

Ce qu'il dit, c'est chanter la magie de recherche ennemie――Cependant, c'est différent de la magie de recherche ennemie générale. Il s'agit d'un chant de recherche d'ennemis sous-marins qu'il a développé indépendamment.

La magie de recherche d'ennemis sous-marins, comme son nom l'indique, est une technique permettant de déterminer avec précision l'emplacement des ennemis sous l'eau. Cela ne sert à rien de l’utiliser sur le terrain.

Cependant, si vous appliquez une technique de recherche d'ennemis sous-marins aux fils d'eau répartis dans cette forêt, vous pouvez faire quelque chose d'un peu plus intéressant.

(Technique de recherche sous-marine, activée)

Derrière ses paupières fermées, un motif de fils tendus s'étalait et des points de lumière se superposaient.

＊ ＊ ＊

<Sorcier Dragon Slayer> Silas Page a mis sa main sur sa bouche pour empêcher sa voix d'atteindre la forêt et a demandé à Monica, qui était assise à côté de lui, à voix basse.

"Ma sœur, c'est... de la magie de recherche d'ennemis sous-marins, n'est-ce pas ?"

Monica se couvre la bouche des deux mains et répond à voix basse.

"C'est vrai. C'est ce qu'Ike a développé."

"L'idée de rechercher des ennemis sous-marins sur un fil d'eau est intéressante, mais ne serait-ce pas bien s'il s'agissait simplement d'une recherche d'ennemis normale ?"

Les doutes de Cyrus sont compréhensibles.

S'il s'agit d'une magie normale de recherche d'ennemis, il n'est pas nécessaire de tendre les ficelles. Chantez-le simplement sur place.

Cependant, ce fil a plusieurs significations.

"Avec la magie de détection d'ennemis traditionnelle, il vous suffit de vérifier la réponse magique... La magie de détection d'ennemis sous-marins d'Ike est très précise, et vous pouvez même connaître la taille du corps de la cible dans une certaine mesure."

La magie de recherche d'ennemis sous-marins développée par Isaac a été créée pour localiser avec précision les dragons d'eau difficiles à maîtriser, et est similaire et différente de la magie de recherche d'ennemis normale.

Lorsque vous utilisez cette magie sur terre, les fils d’eau transmettront avec précision des informations sur les objets que vous touchez.

"En ce moment, Ike sait qui est où, quelle est la puissance de la magie, combien de pouvoir magique il lui reste..."

Monica a toujours cru que la plus grande arme d'Isaac était sa capacité à collecter des informations et le cerveau qui les utilise.

Utilisation combinée du fil d'eau et de la magie de recherche d'ennemis sous-marins. C'est une magie qui lui est propre qui lui permet de rassembler des informations précises sur le champ de bataille.

Pendant que Monica expliquait à voix basse, Raul, qui était assis sur le canapé derrière elle, demanda à voix basse en posant son menton sur le dossier.

"Mais est-ce que ça va ? Si cela arrive, ce sera une technique de split que Monica n'aime pas, n'est-ce pas ?"

La magie qu'Isaac utilisait tout à l'heure était suffisante pour étirer le fil d'eau. Il est utilisé dans une technique de recherche sous-marine d’ennemis.

Afin de trouver l’ennemi, il utilisait deux techniques. À première vue, cela semble très inutile.

Cependant, Monica expira par le nez et fit signe à Silas et Raul.

Monica chuchote fièrement aux deux grands hommes alors que leurs visages se rapprochent.

"C'est une division significative. Vous comprendrez tout de suite."

＊ ＊ ＊

Grâce à la magie de détection des ennemis sous-marins, Isaac lit avec précision les informations de ceux qui touchent le fil d'eau.

Une énorme quantité d'informations circule, mais l'analyse et l'analyse des informations sont sa spécialité.

Clarence et Ugo sont actuellement en guerre. Les compétences des deux magiciens ont été étudiées au préalable.

Clarence Hall, magicien principal. La quantité maximale de pouvoir magique est de 160, l’attribut spécial est la terre. Combattez en imprégnant le sable de magie. Bon en combat à moyenne et rapprochée.

Magicien intermédiaire Ugo Galetti. La quantité maximale de pouvoir magique est de 200 et sa spécialité est le feu, mais elle peut utiliser tous les attributs. Cependant, il est meilleur en barrières défensives qu'en magie offensive.

À l’heure actuelle, Clarence semble avoir le dessus.

Le pouvoir magique du sable accapare lentement Ugo.

(Ce n'est pas une très bonne situation...)

Isaac ne peut pas vaincre Glenn, un monstre doté de beaucoup de pouvoir magique.

Par conséquent, dans cette bataille magique, il est nécessaire que Clarence et Ugo rasent Glenn.

À ce stade, je veux éviter une situation dans laquelle Ugo ou Clarence abandonnent.

(Nous devons l'amener au corps à corps et faire de Dudley une cible.)

Glenn, en revanche, ne semble pas avoir remarqué Ugo et les autres se battre, restant au même endroit et ne bougeant pas. Il n'était probablement pas dans sa meilleure forme aujourd'hui.

Quant à Isaac, ce serait un problème si Glenn utilisait toutes ses forces, mais s'il combattait de manière passive, cela ne lui conviendrait pas.

Glenn, qui possède un pouvoir magique écrasant, peut gagner cette bataille magique simplement en évitant la bataille et en courant jusqu'à la fin de la bataille.

(...je suis désolé pour Dudley cependant)

Isaac a quitté le fil d'eau et a seulement annulé la magie de recherche sous-marine de l'ennemi.

Ensuite, rassemblez tous les fils emmêlés autour des deux doigts dans votre main gauche.

Ce fil a encore des utilités. Une fois que vous l'aurez publié, vous devrez recommencer, j'aimerais donc le laisser tel quel.

"Volonté"

"Oui"

"Allez, soyons méchants avec M. Dudley."

Isaac imagina dans sa tête le dernier emplacement confirmé de Glenn et posa sa main sur son fusil de chasse.