Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Linsbelfeed, qui flottait doucement au gré du vent, atterrit tranquillement sur le toit du temple, la pointe des pieds.

Même si je n'écoutais pas attentivement, je pouvais entendre des voix vives et de la musique venant de la direction de la ville. Le festival est sur le point de commencer.

Un grand nombre de personnes se pressaient déjà devant la clôture en bois dressée à quelques encablures du temple, attendant avec impatience le chant de la diva et l'offrande magique des Sept Sages.

──Je vais te montrer à quel point c'est incroyable.

Je n'ai pas revu Kara depuis ce jour. Kara replia sa tente et quitta la forêt.

Lynsbelfeed aurait regretté de ne pas l'avoir davantage appelée par son nom.

(Je me sens mal... est-ce une obsession ?)

Il semble que même si je suis le vent, j'ai aussi le sentiment d'être attaché à quelque chose.

Et Linsbelfeed avait le pressentiment que si Kara quittait cette ville, il finirait par disparaître.

Ce n'est pas comme si je perdais mon pouvoir magique et disparaissais, mais plutôt je perdais mon ego, j'oubliais qui je suis et je disparaissais.

Rubermelia est un tas d'ego. Je suis sûr qu'il s'en sortira bien même si Lindsbelfeed est parti. Aujourd'hui, ils s'amusent au festival et bourdonnent joyeusement dans le ciel.

Le son du piano résonnait devant le temple. Parallèlement à cela, la voix chantée de la diva résonne.

Lynsbelfeed a été honnêtement impressionnée, disant que c'était une belle chanson. Les esprits du vent aiment la belle musique.

La chanson de la diva préparée par le temple était si merveilleuse que je me demande si elle aurait été présentée au Roi Esprit du Vent à cette époque. C’est une voix chantée une fois par siècle.

Le son du piano et la voix chantée de la diva résonnaient d'un son rafraîchissant.

Un personnage en robe se tient à côté de la chanteuse, tenant un bâton joliment décoré.

Ce que vous pouvez voir à travers la fente de sa robe, ce sont ses cheveux brun rougeâtre――Karla.

Kara leva son bâton et commença à chanter. C'est un très long chant. Lorsque Lynsbelfeed a entendu ce chant, il a ressenti quelque chose d'étrange.

(Le chant est différent)

Kara a dit qu'elle montrerait sa Star Spear à ce festival.

Cependant, ce que dit Kara est différent du chant qu'elle a entendu cette nuit-là.

En même temps que le bâton est enveloppé de lumière blanche, une énorme quantité de pouvoir magique se rassemble dans le ciel. J'ai levé les yeux vers le ciel et j'ai vu des particules de lumière blanche se rassembler et former des formes.

──C'est une porte.

Une porte formée de lumière blanche. Lindsbelfeed sait ce que cela signifie.

"... Roi des Esprits, invoqué"

Dès que cette porte s’ouvrira, une partie du pouvoir du Roi des Esprits se manifestera.

C’est l’une des magies de niveau supérieur qui compte peu d’utilisateurs.

Kara pensait qu'elle voulait qu'il lui montre ça.

Kara a dû penser que Rindsbelfid retrouverait son estime de soi s'il touchait le pouvoir du Roi Esprit du Vent.

Cependant, la porte dans le ciel reste fermée et ne s’ouvrira pas.

Kara continue de chanter pendant que les gens sont bruyants et se demandent ce qui se passe. La sueur coulait lentement sur le côté de son visage.

(Certainement pas...)

Shallan, le bâton sonne et le pouvoir magique se rassemble à nouveau dans le ciel.

Puis une deuxième porte fut formée. Cependant, le chant de Kara ne s'est pas encore arrêté.

(Ce genre de chose...)

Une troisième porte apparaît dans le ciel.

Les portes se trouvaient directement au-dessus de la forêt de Lanefield, face respectivement au nord, au sud et à l'est.

Le chant de Kara continue.

"Ah..."

À quand remonte la dernière fois où j’ai poussé un soupir d’admiration ?

Lorsque la quatrième porte apparut dans le ciel, un soupir s'échappa des lèvres de Rinzbelfeed.

Lorsque la chanson de la chanteuse s'est arrêtée et est devenue l'accompagnement, Cara Maxwell, la sorcière de Starspear, a élevé la voix.

"Ouvrez la porte."

Au moment où les quatre portes s’ouvrirent en même temps, les esprits du vent environnants se turent tous.

Pendant un bref instant, le silence s'étend comme un cercle.

"Apparaît du bord du silence, Sheffield, le roi des esprits du vent !"

Les quatre portes, nord, sud, est et ouest, sont enveloppées de particules de lumière étincelantes et amènent des vents lointains.

La magie de l'invocation du Roi des Esprits n'invoque pas le Roi des Esprits lui-même, mais plutôt invoque et exerce une partie de son pouvoir. Il n’est donc pas théoriquement impossible de déployer les quatre en même temps.

Mais combien de personnes dans l’histoire ont été capables de faire cela ?

Au moins, je n'ai vu aucun autre Rindsbelfeed.

C'est un miracle qui ne peut être réalisé que par Kara Maxwell, la grande génie « Sorcière de la Lance Étoile » qui peut manipuler sept magies à la fois.

Avant que je m'en rende compte, Rindsbelfeed avait sauté du toit du temple et sauté dans le vent déchaîné.

Le vent glacial du nord, le vent sec de l'est qui transporte l'herbe sèche des prairies, le vent chaud du sud qui sent les fruits et le vent humide de l'ouest qui sent le sel, tout cela frotte le Rinzbelfeed au centre des quatre portes.

Là seulement, qui est le centre des quatre vents, était l'endroit calme et tranquille.

(Oui je suis...)

Au milieu du vent déchaîné, Lynsbelfeed se souvient.

C'est une tempête printanière.

Au centre de la tempête printanière tourbillonnante, le Wind Spirit Rindsbelfeed a pris vie.

La raison pour laquelle Rubermelia le considère comme son frère est qu'ils sont nés de la même tempête. Lyndsbelfeed était le centre de la tempête et Rubermelia était le vent qui l'entourait.

Quand je m'en suis souvenu, j'ai senti quelque chose crépiter devant moi.

Rindsbelfeed regarde le temple en contrebas. Une personne se tient devant l’autel, tenant un bâton et regardant le ciel.

La grande sorcière qui a créé le miracle me regarde et sourit.

Dès l’instant où il a vu ce sourire, Rindsbelfeed l’a entendu.

Le son d’un cœur incroyable qui bat au plus profond de ma propre poitrine.

Les émotions fortes qui surgissaient me frappaient la poitrine. Il y a un scintillement au fond de vos yeux et le monde commence à briller.

Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, sourit au centre de ce monde brillant.

"──……! ──……,……!"

Lindsbelfeed chante une chanson de joie au centre du portail.

Les chants spirituels sont les mêmes que les chants magiques. Une lumière scintillante forme un vortex autour de Rindsbelfeed et le vent tourbillonne. Créez une tempête printanière.

Après un long intermède, la chanson de la diva commença.

Le chant de la diva se superpose à la voix chantée de Lindsbelfeed et s'étend.

Bien qu’il s’agisse de chansons complètement différentes dans des langues complètement différentes, les chansons se mélangeaient sans devenir une cacophonie, et cela secouait le cœur des humains et des esprits.

＊ ＊ ＊

"Maintenir quatre invocations de Spirit King en même temps..."

Monica résista à l'envie de s'effondrer et leva les yeux vers Rin.

Avant de visiter Lane Field, Monica lit les archives passées et fait des recherches sur la magie utilisée dans l'offre magique précédente.

Le disque indiquait simplement "Invocation du Roi Esprit du Vent". Monica se posait la question depuis longtemps.

Pourquoi pas <Star Spear> ? et.

(Même s'il serait difficile d'invoquer deux Rois Spirituels en même temps... quatre... quatre... !)

Il y a aussi une pure question de pouvoir magique, mais plus la magie est avancée, plus il est difficile de la maintenir en même temps.

La capacité de Kara à maintenir plusieurs sorts magiques en même temps est un miracle que Monica ne peut pas imiter.

« 〈Sorcière de la Lance Étoile〉… tu étais vraiment incroyable. »

"Oui, c'était vraiment incroyable."

Rin hocha vigoureusement la tête en réponse au manque de vocabulaire de Monica.

Assise sur une souche, Monica n'a pas l'énergie de se lever et se tient la tête.

La magie la plus puissante que Monica puisse faire est d'invoquer le Roi des Esprits.

C'est pourquoi j'avais naturellement prévu de montrer cette magie lors de la dédicace magique, mais Kara avait montré la même magie il y a dix ans. Tous les quatre en même temps.

Monica l'a maintenant remarqué.

L'avantage de la magie sans chant de Monica est qu'elle peut être lancée rapidement et discrètement.

Et cela est fatalement incompatible avec les offres magiques qui recherchent le glamour et l’apparence.

L'Empereur Lion Noir a déjà dit cela à Monica. On dit que la magie sans chant est simple et manque de beauté.

C'est exactement ce qui s'est passé.

(Wow, que dois-je faire de l'offre magique de cette année...)

Pendant que Monica lui tenait la tête, Rin dit calmement.

"Ainsi, grâce à Carla, je me suis souvenu de qui j'étais et j'ai retrouvé le sens de moi-même."

"Ah oui..."

Monica, incapable de décider quoi faire à propos de la dédicace magique de cette année, accepte maladroitement.

Rin tourna la tête et regarda Rubermelia.

« Je me demande si Rubermeria s'en souvient jusqu'ici ?

"Oui, oui, je me souviens. Après cela, mon frère a disparu de la forêt... Il a passé un marché avec cette "Sorcière de la Lance Étoile" et a pu quitter la forêt, n'est-ce pas ?

"Non"

Rin secoua la tête.

Oui, Monica s'en souvient. L'entrepreneur de Rin n'est pas Carla.

C'est Lewis Miller, le magicien de la barrière.

(Mais pourquoi...)

Le fait que le Wind Spirit King ait pu être invoqué signifie que l'attribut spécial de Kara est le vent. Il ne devrait y avoir aucun problème avec le contrat avec Lin.

Mais pourquoi Carla et Rin n'ont-ils pas conclu de contrat ?

Rin dit doucement la réponse.

"J'ai été largué par Kara."