Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Mary Harvey, la sorcière du chant des étoiles, examinait ses enregistrements d'observation des étoiles dans la salle de Jade, accessible uniquement aux Sept Sages.

Normalement, ce genre de travail serait effectué dans le bureau situé juste en dessous de cette pièce, mais actuellement le bureau de Mary est utilisé pour garder Carla.

La Salle de Jade possède des piliers de jade installés aux quatre coins de la pièce pour amplifier la puissance de la barrière. Actuellement, ce pilier de jade était utilisé pour renforcer la barrière placée dans la chambre de Mary juste en dessous.

Le Château du Royaume de Ridil est l'endroit le plus gardé du pays. Non seulement le nombre de gardes, mais aussi le château lui-même dispose d'une barrière défensive.

En plus de cela, il y a aussi une barrière de piliers de jade installée ici. La salle Jade peut être considérée comme l'endroit le plus sûr du pays.

(Cependant, être sur la défensive ne révélera pas la vérité... L'état de Kara-chan s'aggrave de jour en jour, et nous devons attraper Theodore Maxwell le plus tôt possible...)

Pour cette raison, Mary a continué à lire les étoiles chaque jour.

Cependant, la capitale royale, animée et dotée de nombreuses lumières même la nuit, n'est définitivement pas un endroit propice à l'observation des étoiles.

Par conséquent, Mary s'est rendue dans plusieurs observatoires astronomiques du pays, a commandé les résultats des observations et en a rassemblé le contenu.

(Je ne connais pas l'étoile qui indique le sort de Théodore Maxwell... mais si c'est le sort qu'apporte Zoé la gourmande, je peux le voir d'une manière ou d'une autre...)

En comparant les résultats des observations, nous pouvons constater que la mauvaise étoile de la perte se propage lentement à travers le pays.

Cette perte finira par se transformer en un désastre qui couvrira tout le pays.

Avant que cela n’arrive, j’aimerais identifier le lieu spécifique et les personnes impliquées.

Ce qu’il ne faut pas négliger, c’est le mauvais présage qui vacille parmi les Sept Sages.

Un mauvais présage pour tout le pays et un mauvais présage pour les sept sages. Mary, qui les regardait alternativement, remarqua quelque chose.

"C'est..."

Les deux résultats d’observation se chevauchent parfaitement. Ensuite, vous verrez le déroulement de votre destin.

Lieux et personnes les plus susceptibles d'être associés à des étoiles maléfiques, et...

"Pourquoi est-ce que... ce dragon est ici... ?"

Alors que je fronçais les sourcils, j'ai entendu un cri venant d'en bas. C'est le cri de la sorcière de Roseburg.

Le cœur de Marie palpite. Il s'agit d'une situation d'urgence, c'est pourquoi Mary ne peut pas bouger d'ici.

(Ma priorité absolue est de maintenir la barrière)

Se mordant la lèvre de frustration, Mary griffonna ses observations sur un morceau de papier en prévision du pire.

＊ ＊ ＊

"Ugh, ugh, pourquoi dois-je travailler face à face avec Baba au château... Je veux rencontrer Frida."

"Hé hé, je suis content que tu n'aimes pas ça. J'adore voir les expressions d'agonie des jeunes."

Alors qu'il travaille à la fabrication d'outils magiques dans son bureau, Ray murmure : « Je veux rencontrer Frieda », les yeux larmoyants.

Assise en face de la table se trouve une vieille femme corpulente aux cheveux violets - la grand-mère de Ray, Adaline Albright, la deuxième sorcière des Abysses.

Ray n'a pas quitté le château depuis un moment maintenant, travaillant avec sa grand-mère au bureau. Telle est la consigne de Mary Harvey, la « sorcière chantante des étoiles ».

(Même si les Sept Sages avaient de mauvais présages, iraient-ils aussi loin ?)

Ray savait également que les sorcières de la famille Roseburg, la sorcière Starsong, le magicien boulet de canon, le magicien de la barrière, sa grand-mère, faisaient secrètement quelque chose ensemble.

Cependant, ce serait une évidence de ne pas l’enseigner à moi-même, les Sept Sages.

"...Baba-sama, qu'est-ce que ces personnes âgées préparent ? Il est temps que tu nous le dises."

Quand Rei regarda sa grand-mère avec des yeux pleins de ressentiment, sa grand-mère arrêta de bouger la plume et regarda Rei avec ses yeux roses qui roulaient.

"...Veuillez attendre le retour de la Sorcière du Silence et du Sorcier Tueur de Dragons. Mary est actuellement en train de divulguer des informations."

Lorsqu’il s’agit de procédures de divulgation d’informations, ce n’est pas une affaire ordinaire.

N'est-ce pas une affaire grave qui pourrait menacer la survie de la nation ?

Rei déglutit et demanda dans un murmure.

"Alors, s'il vous plaît, dites-moi au moins ceci. Qu'est-ce que la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles> se cache dans son bureau..."

A ce moment-là, un cri se fit entendre. Les cris de la vieille femme... ne pourrait-il pas s'agir de la voix de la sorcière de la famille Roseburg ?

Adaline fait claquer sa langue et se lève.

"Mary est dans la salle de Jade... Où sont les boulets de canon, la barrière et les garçons épineux !?"

"Oh, les boulets de canon et les vieillards dans la barrière tiennent une réunion avec le conseil des aristocrates dans la salle de conférence du bâtiment principal... Raul est probablement quelque part dans le jardin."

D'ailleurs, les anciens Sept Sages autres qu'Adeline se trouvent dans un bâtiment séparé et se présentent désormais aux réunions et aux salons.

Adaline fronce les sourcils, les rides de son visage se creusent, et se précipite dans le couloir.

Rei emboîta le pas sans comprendre pourquoi.

Cette zone est l’étage où sont alignés les bureaux des Sept Sages. Pendant ce temps, seule la porte du bureau de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles> était ouverte.

Deux vieilles femmes gisaient dans le couloir. Toutes deux sont des sorcières de la famille Roseburg.

Aucune des vieilles femmes ne bougea d’un pouce. Il ne semble pas y avoir de saignement ou quoi que ce soit, mais ce qui ressemble à des ecchymoses noires peut être vu sur la peau exposée comme le visage, le cou et le dos des mains.

"Ray, je vais te faire gagner du temps jusqu'à ce que les hommes capables de se battre reviennent."

Adaline brandit sa canne et murmure doucement.

» cria Ray consterné.

"Qu'est-ce qui se passe... !?"

"Honnêtement, c'était quelque chose auquel je ne m'attendais pas non plus. J'ai été attaqué. Je me suis toujours méfié des attaques de l'extérieur et je ne m'attendais pas à être attaqué de l'intérieur."

Quelque chose comme un liquide noir s’écoulait de l’intérieur de la pièce, comme si de l’eau boueuse coulait.

Cela ressemble à une ombre qui a gagné en masse, comme lorsque la magie manipulée par Rei se matérialise.

Une femme émerge de la pièce accompagnée d'une ombre massive. Une femme aux cheveux brun rougeâtre portant une chemise de nuit. Ray connaissait son visage et son nom.

« …〈Sorcière de la Lance Étoile〉 Kara Maxwell ?

Comme les sorcières de Roseburg, Kara avait également des bleus sombres apparaissant sur sa peau.

Les ombres sombres qui l’entourent sortent de ses bleus.

Kara regarde Adeline et Ray avec des yeux vides. Sa bouche marmonnait quelque chose… qui chantait.

Le visage d'Adaline change lorsqu'elle entend le chant.

"Oh, bon sang !"

Accro, Adaline scande sèchement. Un motif violet appelé sceau maudit est apparu sur la pointe du bâton, et il a volé vers Kara. C'est une malédiction qui bloque les mouvements de l'adversaire.

Cependant, avant que le sceau maudit d'Adaline ne puisse atteindre Carla, une ombre noire s'enfla et la recouvrit.

Non seulement cela, mais l’ombre noire se tordait et se déformait dans l’air, comme si elle avait été pétrie avec de l’argile, changeant sa forme en une épine en forme de cône. Il y en avait plus d'une douzaine. Il pleut sur Ray et Adeline.

(Quoi, qu'est-ce que c'est !!)

Quelqu'un tira le bras de Rei alors qu'elle se tenait là, incapable de comprendre pourquoi.

"Ray ! Dame Adeline !"

Ray et Adeline sont traînés au fond du couloir et tombent tous les deux sur les fesses.

Rei le regarda alors qu'il s'asseyait sur ses fesses et bougeait ses hanches.

Une ombre noire transperça l'épaule de son fiancé, qui la protégeait.

"F-Friedaaaaaaaaa!"

C'était comme si une épine noire poussait de l'épaule gauche de Frida.

Une épine noire glisse de l'épaule de Frieda. Aucun sang ne coulait de l'épaule de Frida. Cependant, la zone autour de son épaule gauche était complètement tachée de noir, comme recouverte d’encre noire.

La tache s'est lentement étendue, rendant les bras et le cou de Frieda noirs au lieu de sang.

Frieda fronça légèrement les sourcils, mais ramassa quand même la canne d'Adaline sur le sol et la tint.

Adeline, qui était sur les fesses tout comme Ray, son énorme corps tremblant, regardait Frida.

"Frida, qu'est-ce que tu fais...?"

"'Utilise tes crocs pour protéger ta famille', c'est ce que mon grand-père m'a appris."

Frieda utilise habilement le bâton d'Adeline pour faire face aux épines noires qui pleuvent les unes après les autres.

Cependant, les mouvements de Frida étaient clairement maladroits. Son bras gauche bougeait à peine.

Ce faisant, une tache noire s’est répandue autour de son épaule gauche. Lorsque la tache atteignit sa poitrine, Frida poussa un soupir douloureux et tomba à genoux.

Peut-être que cette tache avait atteint son cœur. Pourtant, Frida ne s'arrête pas de bouger.

La fille du sang de loup guerrier de Warmberg rugit en agitant son bâton.

"La femme Warmberg n'hésitera pas à prendre les armes pour protéger sa famille !"

Adaline Albright était sans voix alors que Frieda rugissait en agitant sa canne.

(Ah, ah, quoi, quoi, le petit-fils de cet homme...)

Comme c’est hilarant que le petit-fils de l’homme que j’ai rencontré une fois sur le champ de bataille parle d’Adaline comme de sa famille !

Frida, combattant avec une canne à la main, avait les mêmes yeux que son grand-père sur le champ de bataille.

Un homme qui a pris l'épée pour sa patrie et sa famille, s'est tenu en première ligne et a couru à travers le champ de bataille.

Le féroce Loup de Warmberg qui a fait vibrer la jeune Adaline Albright !

──Je vais te jeter une terrible malédiction, Guerrier Loup de Warmberg ! Peu importe à quel point vous êtes une bonne femme à partir de maintenant, la première chose à laquelle vous penserez, c'est à moi !

(Je veux dire, l'expression de son visage quand il a dit ça et m'a donné un baiser !)

Adaline rit, la gorge tremblante, et ôta sa boucle d'oreille.

Il était une fois trois sorcières qui plaçaient un sceau sur l’ancien outil magique Zoé de la Gourmandise. Il y en a trois : la « Sorcière des Épines » de troisième génération, le « Sorcier des Abysses » de deuxième génération et la « Sorcière du Chant des Étoiles ».

Et la troisième « Sorcière des Épines » est déjà décédée. Les deux autres sont Adeline et Mary.

C'est pourquoi ces deux-là ont attendu dans la zone la plus sûre autour de la salle de Jade – mais cela s'est retourné contre eux.

Adaline est déjà coincée, et grâce à la force de Kara, elle pourra bientôt percer la salle de Jade.

Dans cette situation, la priorité d'Adaline est soit d'empêcher Kara de chanter, soit d'assurer sa propre sécurité.

(Frieda, contaminée par cette ombre, ne peut plus être sauvée.)

Dans ce cas, le deuxième Sorcier des Abysses comprit qu'il serait préférable d'écarter Frieda et de s'enfuir.

Pourtant, Adeline Albright choisit de rester sur place, abandonnant sa mission.

Debout à côté de Frida Blanke, la petite-fille de l’homme qu’elle aimait et maudissait autrefois.

"Rei, prends ça et cours."

Adaline jette les deux boucles d'oreilles qu'elle a enlevées à Ray.

Les boucles d'oreilles sont conçues avec un cristal d'améthyste foncé se balançant au centre d'un délicat travail d'or. À l’intérieur de cette améthyste se trouve une contre-mesure lorsque le sceau de <Zoé de la Gourmandise> est brisé.

"B-Baba-sama, attends, je vais aussi aider Frieda..."

Adeline est déterminée et Frieda se bat courageusement malgré ses blessures.

Adaline le dit à Ray, qui les regarde tour à tour et se plaint avec un visage en larmes.

"Vous ne pouvez rien faire maintenant. Votre travail sera après ça."

──Je ne peux plus arrêter le chant de Kara. Si tel est le cas, ce que vous pouvez faire maintenant, c’est minimiser les dégâts.

« Ray Albright, « Sorcier des Abysses » de troisième génération. Cette fois, vous allez sceller « Zoé de la gourmandise ».

Une lance blanche et brillante est née devant Kara.

Une longue lance qui s'étend du plafond au sol - la magie de l'attribut lumière qui a donné son deuxième nom à Kara Maxwell, la sorcière de la lance étoilée.

Une voix creuse prononce le dernier couplet de la technique.

"'Pierce, Lance Étoile'"

La cible du Star Spear est la salle de jade, qui se trouve juste au-dessus.

Il y a une barrière défensive très avancée dans la salle de Jade, mais la Star Spear serait capable de la percer... y compris Mary dans la salle de Jade.

Si les choses continuent ainsi, ce domaine sera réduit à néant. Il est certain que les dégâts seront graves.

"Maudis et déforme tous les miracles qui viennent de l'abîme !"

Le sceau maudit gravé sur tout le corps d'Adaline sort des interstices de ses vêtements et flotte dans les airs.

Un déchaînement de magie qui libère simultanément toutes les malédictions qui ont été gravées dans tout le corps - la magie a des propriétés similaires à la magie de l'attribut sombre, elle devrait donc être capable de compenser l'attribut de lumière <Star Spear> dans une certaine mesure.

Un sceau de malédiction violet est entrelacé avec la <Star Spear> blanche et brillante. Le blanc éclatant et le violet abyssal, presque noir, se heurtent et explosent.

"Baba-sama, ce n'est pas bon, Baba-sama... ! Frida !"

Le Jujutsu Runaway est une technique sacrificielle qu'un sorcier ne peut utiliser qu'une seule fois dans sa vie.

On dit que le sorcier des Abysses de première génération a également rendu la magie de tout son corps incontrôlable et est mort à cause de la malédiction.

Adaline crie d'une voix rauque en entendant Ray pleurer.

"La deuxième sorcière des Abysses, Adeline Albright, commande. Que le cri de toutes les créatures joue ici !"

＊ ＊ ＊

Presque au même moment où le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller, qui a entendu l'agitation, se dirigeait vers les lieux en utilisant la magie volante, une lumière blanche a explosé dans un coin du Château du Royaume de Ridil --- la « Salle de Jade ».

Lewis connaît cet éclat.

(C'est la <Star Spear> de Kara...!)

Dès que Lewis l’a vu, il a su que le pire était arrivé.

Ils ont mal évalué le pouvoir de Théodore Maxwell et de Zoé la Gloutonne.

Les vestiges du château sont dispersés tout autour. Lewis a scandé une barrière défensive, mais une grande quantité d'eau flottant dans l'air a attrapé les débris avant qu'il ne puisse le faire.

Du côté de l'annexe du château, je peux voir l'ancien Sept Sages (magicien du contrôle de l'eau) qui, comme Lewis, se dirige vers les lieux en utilisant la magie volante.

Comme ses deux noms l'indiquent, le « magicien du contrôle de l'eau » qui devient le beau-père de Lewis est sans égal dans sa capacité à manipuler l'eau avec précision.

Il serait préférable de laisser l’élimination des décombres au <Magicien du contrôle des inondations>.

Lewis a atterri au quatrième étage de la scène. Des fragments de jade de différentes tailles sont dispersés dans le couloir où les murs et le plafond ont disparu. Le pilier de jade qui maintient la barrière de la <Salle de Jade> qui se trouvait juste au-dessus est l'outil magique le plus élevé imprégné du pouvoir magique des Sept Sages. Lewis est une fois de plus frissonné par la puissance de la Star Spear qui l'a brisé.

Les épines de Raul s'étalaient autour des restes du jade.

"Rei... Rei, je suis désolé... si je n'ai pas... amené Frieda..."

Raul est le seul à se tenir debout dans le couloir.

Devant lui, Ray s'accrochait à Adeline et Frieda en sanglotant.

Lewis réprima tout sentiment personnel et demanda d'une voix cruellement calme.

"<Thorn Witch>-dono, rends compte de la situation."

Raul ébouriffa sa frange et ouvrit la bouche tout en se couvrant les yeux avec ses mains, comme pour cacher son visage qui semblait sur le point de pleurer.

"La Sorcière Star Spear a été manipulée par quelque chose comme une ombre noire et a utilisé la Star Spear. Lady Adeline a compensé cela avec son déchaînement magique... mais elle n'a pas pu tuer complètement le pouvoir."

Il semble que Raul se soit précipité après l'activation de <Star Spear>.

Paniqué, Raul a également sorti ses propres épines, mais même avec ses épines, qui avaient un pouvoir régénérateur élevé, elles n'ont pas pu neutraliser complètement la <Star Spear>.

Louis observe Adaline et Frida allongées sur le sol.

Tous deux avaient des bleus noirs sur tout le corps. Comme lorsque Kara a été retrouvée.

Un peu plus loin, deux sorcières de la famille Roseburg gisaient mortes. De même, il y a aussi des bleus noirs dessus.

Avalant sa passion naissante, Lewis y réfléchit calmement.

Quatre victimes ont été confirmées jusqu'à présent. Tous étaient dans un état d’animation suspendue et avaient des contusions noires sur tout le corps. Puisqu'ils présentent les mêmes symptômes que Kara, n'y a-t-il pas une possibilité qu'eux aussi puissent être manipulés ?

"Je vais installer une barrière de retenue autour de toutes les victimes pour bloquer toute interférence magique. Cher Sorcier des Abysses, veuillez vous retirer car vous êtes sur le chemin. Sorcière des Épines, utilisez les épines pour rechercher d'autres victimes."

Alors que Lewis donnait calmement des instructions, Ray leva son visage en pleurs et le regarda comme s'il voyait quelque chose d'incroyable.

"Pourquoi... la barrière de retenue n'est utilisée que sur les pécheurs... pourquoi sur Baba-sama et Frieda..."

"Il y a une chance que vous deux, allongés là, soyez manipulés comme Kara. Utilisez votre tête."

Tout en révélant lentement ses vrais sentiments vers la fin, Lewis a appliqué une barrière de retenue à chacun d'eux, un par un. Une membrane transparente s'enroulait autour des corps des quatre personnes, et un motif en forme de chaîne dorée apparaissait et restait collé au sommet.

Ray regardait la scène à moitié hébété.

De toute façon, il ne pouvait rien faire en tant que sorcier dans cette situation.

Luis laisse Ray seul et demande à Raul.

"Où est la sorcière Star Spear?"

"Je suis désolé, je ne sais pas. Je pense qu'il a probablement utilisé la magie du vol pour s'échapper à cause du bruit de l'explosion... Ah."

Raul lève les yeux et court vers les décombres à proximité.

« Survivants ! »

Raul glisse une épine dans un petit espace.

Il protège les survivants en les entourant d'épines, puis repousse les débris avec un doux cri de « Yo !

Ce qui était visible sous les décombres étaient les robes et les cheveux argentés des Sept Sages.

"Mary-san !! Je suis si heureuse... que tu sois en vie..."

Mary, qui était molle, était également couverte de bleus noirs.

Pour être exact, il était dans un état d’animation suspendue, il était donc difficile de dire qu’il était vivant, mais c’était quand même un miracle qu’il ait pu survivre au coup direct de la <Star Spear>.

Il semble que la résistance au péril de la vie du Sorcier des Abysses de deuxième génération et les épines de Raul n'aient pas été vaines.

"Hein ? Mary... tu tiens quelque chose ? Du papier ?"

Comme Raoul l'avait dit, Mary tenait dans sa main droite un morceau de papier froissé. Lewis refuse simplement en disant : « Excusez-moi » et déplie soigneusement le papier froissé.

"c'est……"

Deux lignes étaient griffonnées sur le papier. Ses prophéties ont été enregistrées.

─ Poupée du Sud, <Sorcière du Silence>, Dragon Noir.

──Les pires dégâts de dragon de l'histoire.