Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Même après que Monica, qui était ivre et endormie, ait été emmenée par le prêtre désagréable et extrêmement grossier, Cyril est resté là pendant un moment.

Il ne semble pas que ce prêtre revienne. Je me demande s'il reste dans la chambre de Monica.

Si cet homme est l’amant de Monica, alors il n’y a rien d’étrange à cela. Il est naturel de prendre soin d'un amant malade.

(...Ce n'est pas quelque chose que moi, un étranger, devrais dire)

Oui, je suis un étranger. Pour Monica, il n’est qu’un senior.

Je crois que Cyril est un senior fiable pour Monica et je n'ai rien à redire sur sa position.

Je ne devrais pas avoir de plaintes, mais pourquoi ma poitrine ressent-elle un pincement ?

Je me demande pourquoi mon estomac est si vide et insatisfait.

(Probablement parce que j'ai faim)

Cela dit, Cyril retourna rapidement dans la salle.

Le nombre de personnes dans la salle commençait à augmenter. Maintenant que la tempête s'est arrêtée, les invités bloqués ont dû commencer à arriver les uns après les autres.

Elliot, le propriétaire du manoir, est occupé à voler parmi les invités.

Cyril a déjà dit bonjour, et après environ une heure, cela ne le dérangera pas de partir à un moment opportun.

Cependant, il n'y avait aucun visage familier dans les environs, alors Cyril prit une assiette de nourriture préparée sur une table voisine.

La viande grillée aromatique dégage un joli arôme beurré. Il semble qu’il existe de nombreux plats qui utilisent du beurre par ici. Le beurre est également largement utilisé dans les boissons et les sucreries.

Cyril porta à sa bouche la viande grillée colorée enveloppée de légumes comme s'il y travaillait.

Ensuite, j'ai pris un morceau de tarte aux cailles et je l'ai mangé en silence.

Quand j'ai finalement fini le ragoût d'agneau, j'ai ressenti des maux d'estomac.

Cyril n'est pas un mangeur difficile, mais il mange peu. Manger trois plats de viande d'affilée, ce qui normalement suffirait pour une assiette, était un résultat naturel.

(j'ai mal au ventre)

C'était parce que je mangeais trop. Il n'y a pas d'autre raison.

Cyril attendit que son estomac se calme un peu avant de quitter la salle.

Puis, alors qu'il sort, il se concentre et ordonne à Touré et Piquet de repartir.

Une technique contractuelle est un fil invisible qui relie les humains, les esprits et les dragons.

Ce fil joue divers rôles, notamment celui de fournir du pouvoir magique, de restreindre les actions et de communiquer les intentions.

Cyril n'a pas pu communiquer avec précision ses propos à la cible du contrat, mais il a quand même pu exprimer son intention de "retourner".

Ils savent d'une manière ou d'une autre où se trouve la personne qui leur est reliée par le fil, et ces deux-là savent déjà que Cyril se trouve dans le manoir du seigneur. Ce n’était donc pas si difficile d’adhérer.

Ces deux-là ne portaient pas de vêtements adaptés pour entrer et sortir du manoir du seigneur.

C'est pourquoi je les ai rejoints un peu plus loin du manoir, et ma décision était la bonne.

Après tout, lorsque Touré et Piquet se sont rencontrés, ils étaient trempés et couverts de boue, comme s'ils avaient été roulés par une tempête. Des pétales de fleurs étaient collés ici et là à sa peau et à ses cheveux.

Même s’ils n’étaient pas humains, je me demande ce que faisaient ces hommes et ces femmes adultes.

"...Tu ne t'es pas abrité de la pluie ?"

"Je jouais parce que les fleurs volaient et c'était amusant. Hé, Pique ?"

"C'était magnifique."

"Oui, c'était très beau et amusant. Monica est incroyable."

Au moment où le nom de Monica a été prononcé, j'ai ressenti un vide semblable à la faim. Même si je venais de manger tellement que mon estomac était lourd.

Cyril se serre le ventre et les regarde tour à tour.

"Alors, l'auberge est..."

Les deux se turent. La plupart d’entre eux étaient probablement tellement absorbés par le jeu qu’ils en oublièrent complètement l’auberge.

Cyril eut ce sentiment, alors il poussa un petit soupir et dit.

"Il semble que le seigneur ait gardé quelques auberges pour les invités venus de loin. Vous deux, s'il vous plaît, prenez la forme d'une fouine."

Les deux répondirent à l'unisson : « Oui » et se déguisèrent en fouines dans l'ombre.

Une belette blanche et dorée trempée saute sur l'épaule de Cyril.

Les épaules de Cyril étaient froides, mais il n'eut pas l'énergie de se plaindre et commença à marcher en silence vers l'auberge.

＊ ＊ ＊

L'auberge qu'Elliott avait préparée pour les invités venus de loin était une auberge haut de gamme adaptée aux personnes aristocratiques.

Il semble y avoir un bain, mais je ne me sens pas à l'aise d'y amener Itachi pour le laver.

Il a donc demandé aux gens de l'auberge de préparer une serviette remplie d'eau chaude, et Cyril y a lavé Thulé et Pique.

"Tu es si mouillé... tu n'as pas froid ?"

"Moi, Esprit de Glace."

"Je suis un dragon blanc qui vit dans les montagnes enneigées, n'est-ce pas ?"

Si vous me demandez, c'était le cas.

Alors que Cyril avait honte de demander une chose aussi stupide, Thulé, qui était enveloppé dans un tissu, leva vers Cyril des yeux dorés.

"En fait, c'est pas Cyril qui a froid ? Son teint n'est pas beau, n'est-ce pas ?"

"Mes doigts étaient froids aussi."

"Peut-être que c'est parce que nous avons mouillé nos vêtements ? Désolé ?"

"Je suis désolé."

J'ai eu un peu froid quand il a dit ça. Mes doigts sont également complètement froids.

« Votre corps ne se sentirait-il pas plus chaud si vous mangez du riz ?

"……Non"

Cyril secoua la tête à la suggestion de Thulé.

Mes brûlures d'estomac et mes maux d'estomac commencent enfin à se calmer. Ce serait probablement une bonne idée de sauter le dîner ce soir.

Pensant soudain à quelque chose, Cyril quitta la pièce, laissant derrière lui les deux belettes.

La plupart des hôtels de luxe de ce type disposent d'un salon de thé, avec une petite pièce à côté pour préparer le thé et les friandises.

Cyril refusa le personnel de l'hôtel, loua la chambre et commença à préparer le thé.

J'ai toujours aimé préparer des boissons comme le thé et le chocolat.

Il y a quelque chose d'apaisant à accomplir une tâche de la bonne manière et à une heure fixe.

À bien y penser, Cyril avait toujours eu l'habitude de vouloir bouger ses mains lorsqu'il était irrité, déprimé ou tout simplement ne se sentait pas bien.

Aiguisez la pointe d'une plume d'oie, lissez les plis d'un vieux papier ou organisez du matériel et des livres.

Elliott et d'autres ont ridiculisé l'habitude de Cyril en la qualifiant de « ressemblant à un roturier », mais Cyril pense toujours qu'Elliott, qui est un encombrant, devrait être reconnaissant pour cette habitude, car elle a permis de garder la salle de référence bien rangée pendant son mandat au conseil étudiant.

(Soyez prudent lorsque vous manipulez les ustensiles à thé...)

Se souvenant des enseignements de sa mère, Cyril arrange délicatement les tasses à thé.

Les ustensiles à thé sont délicats. Si vous êtes impatient et que vous le manipulez brutalement, il risque de se casser. Donc, si vous vous dites de traiter les choses avec précaution, votre cœur anxieux se calmera naturellement.

Cyril regarda l'étiquette du thé.

Toutes les feuilles de thé fournies à l'auberge conviennent à une auberge de luxe.

(J'aimerais pouvoir utiliser des feuilles de thé bon marché...)

Je n'ai pas fait grand-chose depuis que j'ai été recueilli par le marquis de Highorn, mais pour être honnête, le thé au lait préparé en le faisant bouillir avec des feuilles de thé bon marché est le plus réconfortant. C'est un goût auquel je suis habitué depuis que je suis enfant.

Cyril réfléchit un moment, prépara du thé aromatisé à la bergamote, posa la théière et la tasse sur un plateau et retourna dans sa chambre.

Touré et Piquet sont assis près de la fenêtre et regardent le paysage.

"Il fait déjà nuit, mais c'est animé."

"Tout le monde chante"

"'Popuri Aruka, Karurukka' est une chanson mignonne."

"Ils se lancent des bonbons. C'est étrange."

Cyril posa le plateau sur la table et regarda par la fenêtre.

Une fois la tempête passée, la ville reste animée même s'il fait nuit, avec des gens brandissant des lanternes, chantant et dansant.

"Parce que Monica m'a apporté des fleurs et de la musique."

Aux mots de Thulé, Cyril hocha la tête, "Ah."

Honnêtement, je suis fier de penser que c’est mon junior qui m’a apporté ce sourire.

Cyril réfléchit tranquillement à cela tout en versant du thé dans une tasse. J'en ai servi pour moi, ainsi que pour Piquet et Touré, et je les ai mis sur la table.

Thulé saute adroitement sur la table depuis la fenêtre et remue joyeusement la queue en disant : « Ça sent bon ».

"Hé, Cyril. As-tu rencontré Monica ?"

"Ah...non..."

Cyril hocha la tête et bredouilla ses mots.

"Je ne pouvais pas avoir une conversation qui ressemblait à une conversation."

"Alors on se voit demain. Allons lui dire que les fleurs et la musique étaient merveilleuses."

"Non, je vais dans la capitale royale demain. Il y a une réunion sociale pour les dirigeants de la Library Society."

Alors que Cyril secouait la tête, Pique sauta sur les genoux de Cyril et le regarda.

"C'est pour ça que j'étais déprimé."

"...? Êtes-vous déprimé ? Qui..."

"Cyril. Depuis, il est déprimé."

"Je ne suis pas particulièrement déprimé..."

Avalant les mots de déni, Cyril rit amèrement.

J'étais un peu trop fatigué pour faire semblant aujourd'hui.

"...Non, c'est vrai. Peut-être qu'il était un peu déprimé."

Cyril fait face tranquillement aux sentiments qui ont grandi dans sa poitrine.

Cyril se souvenait d'un sentiment d'insatisfaction, semblable à la faim.

C'était un sentiment familier qui avait habité le cœur de Cyril toute son enfance.

──Maman, s'il te plaît, regarde-moi. S'il vous plaît, félicitez-moi.

Le nom de l’émotion que j’ai avalée et cachée était ── solitude.

"Quand je pensais que j'étais juste une personne âgée et une connaissance de Monica... je me sentais seule."

Quand Cyril marmonna, Pique dit étrangement.

"Tu ne veux pas que nous soyons des personnes âgées et des connaissances ? Alors, qu'est-ce que Cyril veut être avec Monica ?"

Les mots étaient froids et typiques d’un esprit de glace, mais je n’y sentais aucune méchanceté.

Je suppose qu'il exprimait simplement ses doutes honnêtes.

(...Piquet a raison)

Qu'est-ce que je veux être pour Monica ?

Actuellement, il est mon aîné et un collègue. Si cela ne suffit pas, que veux-tu ?

"Piquet. Cyril veut être spécial pour Monica."

Cyril regarda Thulé avec de grands yeux.

Une belette blanche remue la queue à côté de la tasse. Même si Itachi n'avait aucune expression humaine, on aurait dit qu'il souriait.

"Monica est importante pour Cyril."

"Ah, tu es un junior important."

Un junior spécial et important. Ces mots semblaient très bien me convenir.

C'est exact. Je considère Monica comme une junior spéciale, donc je veux aussi être une senior spéciale.

Satisfait de la conclusion, Cyril tend sa tasse de thé.

"...Tsu~~~~!"

"Il faisait chaud."

"Il faisait chaud, n'est-ce pas ?"

« ………… »

Cyril se couvrit la bouche de larmes et reposa silencieusement la tasse sur la soucoupe.