Chapitre 414: Chapitre 414 (FR)

Ugo mit le deuxième bonbon dans sa bouche et jeta un coup d'œil à Isaac, qui était assis en face de lui, et au fusil de chasse qu'il avait appuyé contre son bureau.

Il n’est pas interdit d’apporter des armes dans les batailles magiques, et de nombreuses personnes apportent des épées et des outils magiques. Cependant, peu de gens apportent des armes.

(Walker-kun, vous êtes un amateur de guerre magique. Si vous apportez un fusil de chasse avec vous, cela revient à dire que vous n'êtes pas doué pour émettre du pouvoir magique.)

Il y a divers débats sur ce qui est le mieux, la magie ou les armes à feu, mais l'opinion personnelle d'Ugo est la suivante :

──Si tu es un magicien, tu n'as pas besoin de faire tout ton possible pour utiliser une arme à feu, n'est-ce pas ?

C'est tout.

Après tout, les armes à feu sont compliquées à transporter, difficiles à entretenir, les balles sont des consommables et ne sont qu’une corvée.

Que le chant ou le chargement des balles soit plus rapide est une question de compétence et de familiarité, on ne peut donc pas dire que l'on est meilleur.

Cependant, je peux affirmer avec certitude que les armes à feu sont désavantagées dans les batailles magiques contre les humains.

(Dans un combat magique, la zone touchée est relativement importante, donc si vous utilisez une petite balle, les dégâts seront faibles et vous serez désavantagé. Maintenant, M. Walker, vous ne le savez pas ?)

Dois-je lui dire ? Non, non, c'est important de l'apprendre par le combat réel... Tandis qu'Ugo se posait la question, il entendit frapper à la porte.

Il semble que le dernier disciple de la Star Singing Witch soit arrivé.

"Excusez-moi."

La personne qui a dit cela et est entrée était un homme aux cheveux noirs vêtu d’une robe violette. Il a environ 40 ans.

"Désolé, je suis en retard. Ici Clarence Hall, le magicien de l'Observatoire astronomique. Merci pour votre temps aujourd'hui."

Il m'a accueilli calmement, avait l'air très sérieux et avait plusieurs sacs en cuir accrochés à la taille de sa robe.

Le contenu du sac en cuir était probablement du sable ou de la terre. Les magiciens d’attributs terrestres apportent souvent du sable imprégné de pouvoir magique.

Ugo n'était pas si surpris, mais les yeux de Glenn s'écarquillèrent lorsqu'il vit le grand nombre de sacs en cuir suspendus par Clarence.

« En aucun cas… allez-vous utiliser ce sac en cuir comme une arme contondante pour frapper l'ennemi ?

"Hein?"

Clarence laissa échapper une voix confuse, et Glenn laissa échapper également une voix confuse. Isaac resta silencieux, les bras croisés.

Personne ne dit rien et l'ambiance devint gênante, alors Ugo ouvrit timidement la bouche.

« Glenn-kun, tu dis soudain quelque chose de dérangeant, n'est-ce pas ? J'ai été un peu surpris.

"Uuuu... je... suis-je empoisonné par mon maître...?"

La tête de Glenn s'affaisse et il se couvre le visage des deux mains. D'une manière ou d'une autre, je me sens beaucoup plus désolé pour lui aujourd'hui.

Hier soir, il a été pourchassé par son maître, et tout à l'heure, Isaac l'a pointé sous la menace d'une arme et a déclaré la guerre.

Se sentant désolé pour lui, Ugo fourra sa main dans sa poche, se demandant s'il devait lui donner un autre bonbon.

"Euh, tu veux t'asseoir, Clarence ? Tu veux des bonbons ?"

"Non, bougeons plutôt. En fait, j'ai rencontré la Sorcière Silencieuse dans le couloir plus tôt..."

Isaac a réagi d'une manière facile à comprendre aux paroles de la Sorcière Silencieuse.

Ses yeux écarquillés s'écarquillèrent et il leva les yeux vers Clarence. Ses traits froids étaient désormais visiblement nerveux.

« Et mon maître… Lady Everett ?

Même la voix qu’il a demandée semblait sans cœur. » lui dit calmement Clarence.

"Il a dit qu'il voulait essayer quelque chose avant de commencer la bataille magique, alors il voulait que j'attende dans la forêt."

＊ ＊ ＊

Dans une pièce avec un rideau blanc pour regarder des batailles magiques, Silas Page, le sorcier tueur de dragon, se sentait très mal à l'aise en attendant l'arrivée de la sorcière du silence.

Il y avait quatre canapés pour trois personnes, deux au premier rang et deux au dernier rang, et Cyrus était assis à l'extrémité gauche du premier rang.

Sur le siège derrière Cyrus, Ray Albright, le Sorcier des Abysses, se frottait le ventre et marmonnait quelque chose.

"...Tu vas bien ?...Ouais, je vais bien...Le petit-déjeuner de Frida était délicieux...Ouais...Ouais...Hehe, hehehe...Bien, j'ai l'impression que tu grandis..."

effrayé. Que voit-il donc ?

À un moment comme celui-ci, Raul aurait dit quelque chose comme : « À qui parlez-vous ? » Mais Raul, qui était assis à côté de Ray, s'agitait et s'inquiétait de la porte. C'est suspect.

Et sur le canapé le plus à droite, au premier rang, le « magicien de la barrière » Lewis Miller est assis les jambes croisées, regardant avec mécontentement le rideau blanc de ses yeux sombres.

Son expression était si féroce que même un voyou s’enfuirait sans dire un mot. Très difficile à approcher.

Sur le canapé du côté droit de la rangée du fond, le plus éloigné de Silas, la « Sorcière chantante des étoiles » et le « Magicien du boulet de canon » discutaient doucement, disant des choses comme « J'ai hâte d'y être » et « J'ai hâte d'y être ». Honnêtement, j'aimerais que cela soit inclus.

Il a choisi avec empressement un siège avant pour soutenir son ami d’enfance et son jeune frère, mais cela s’est complètement retourné contre lui.

(Vite...viens vite, sœur silencieuse...!)

"Excusez-moi!"

A ce moment, comme en réponse à la voix de Cyrus, la porte s'ouvrit. Suite au bruit de la porte qui s'ouvrait, il y eut le bruit de quelque chose qui roulait.

Lorsqu'il se retourna, il vit Monica Everett, la sorcière du silence, emportée sur un chariot.

Monica est assise, tenant à deux mains une boule de cristal qui ressemble à un outil magique et marmonnant quelque chose. Peu importe qui le voyait, ce n’était pas comme s’ils pouvaient communiquer correctement.

La Sorcière des Abysses parle à son ventre, la Sorcière des Épines se comporte de manière suspecte, le Magicien de la Barrière cause des problèmes et la Sorcière du Silence s'envole dans son propre monde - ça va, Sept Sages ?

"Hé, nous sommes là !"

"... Ouais, ouais... j'ai réussi."

Lorsque le jeune homme qui faisait rouler la charrette l'appela, le visage de Monica s'éclaira soudainement et elle essaya de se relever, pour ensuite tomber au sol avec un bruit sourd. Il semblait que ses jambes étaient engourdies.

"Qu'est-ce que tu fous, ma fille?"

"Euh... je suis désolé..."

Le jeune homme aida Monica à se lever et s'inclina devant les autres Sept Sages.

"Bonne chance, Sept Sages. Je m'appelle Bernie Jones, seigneur d'Amberd. À la demande de Magic Earl Everett, j'ai installé un nouveau type d'outil magique sur le lieu de la bataille magique."

Il posa sa main sur la poignée du chariot qu'il avait roulé jusqu'à présent et laissa échapper un soupir réticent.

"De plus, lorsque nous avons installé les outils magiques, elle a mentionné qu'elle avait eu une idée pour améliorer les outils magiques, j'ai donc dû la transporter ici..."

Monica se leva en titubant, tint une boule de cristal qui ressemblait à un outil magique sur sa poitrine et baissa la tête.

"Eh bien, merci beaucoup pour votre gentillesse, comte Umberd."

"Si c'est pour l'avenir de l'industrie des outils magiques, ce n'est pas grave. S'il vous plaît, envoyez-moi les enregistrements de l'outil magique plus tard, Magic Count Everett."

Le comte Amberd lève ses lunettes du bout des doigts et quitte la pièce en faisant rouler le chariot.

Juste avant que la porte ne se ferme, Monica murmura.

"Merci, Bernie."

Le comte Amberd s'arrêta et renifla.

"……vous êtes les bienvenus"

Une fois la porte refermée, Monica plaça la boule de cristal qu'elle tenait près de sa poitrine sur le piédestal devant le rideau blanc.

Un cercle magique apparaît à l’intérieur de la boule de cristal. Monica le confirme et hoche la tête : "Ouais, d'accord."

Lewis, qui regardait la scène, a réprimé son mécontentement et s'est exclamé : « Hé ».

« Par hasard, est-ce que c'est terminé ? »

"Oui ! Cependant, c'est la première fois que je l'essaye... Euh, désolé, M. Silas. Pourriez-vous utiliser votre magie de vol pour me transporter dans la forêt où se déroule la salle ?"

Monica dit et regarda Silas.

D'après ce que j'ai entendu, Monica devait travailler dans cette forêt il y a quelque temps. Pourquoi dois-je retourner dans la forêt ?

C'est étrange, mais je n'ai rien à redire sur l'utilisation de la magie volante.

"Ah, d'accord."

» dit Louis alors que Silas soulevait ses hanches du canapé.

"Si c'est le cas, j'y vais. En tant que magicien des barrières, je suis très intéressé par la nouvelle barrière que vous avez imaginée."

Lewis regarde Monica avec des yeux quelque peu provocateurs. Monica haussa brusquement les sourcils vers Lewis et hocha la tête, "S'il te plaît."

＊ ＊ ＊

Isaac observe secrètement Glenn alors qu'il se promène dans la forêt qui sera le lieu de la bataille magique.

Glenn bâillait d'une manière endormie et ses jambes étaient quelque peu instables lorsqu'il marchait. Apparemment, il n'était pas de bonne humeur aujourd'hui.

(Désolé Dudley, mais... c'est une chance.)

Dans cette bataille magique, la personne dont Isaac se méfiait le plus était Glenn.

Isaac ne serait jamais capable de vaincre Glenn dans un match en tête-à-tête.

Le pouvoir magique de Glenn est parmi les plus élevés du pays. D’un autre côté, Isaac doit se battre avec la moitié de sa puissance magique initiale.

Dans un cas extrême, même si Isaac utilisait tout son pouvoir magique pour attaquer Glenn, Isaac perdrait quand même. En effet, la quantité actuelle de pouvoir magique d'Isaac est incapable de réduire l'énorme pouvoir magique de Glenn.

La magie du vol dans laquelle Glenn est doué est également extrêmement gênante.

Glenn peut vaincre la plupart des adversaires simplement en volant à une hauteur que ses attaques ne peuvent pas atteindre et en utilisant à plusieurs reprises une magie d'attaque puissante.

Alors Isaac montre son fusil de chasse et déclare la guerre à Glenn.

Il y a une arme ici. S'il vole dans le ciel, je l'abattrai.

(...je suppose que c'était un peu méchant)

Une fois cette bataille magique terminée, je vous servirai des plats de viande extrêmement délicieux.

"Alors, M. Walker, qu'en pensez-vous ?"

Isaac reprit soudain ses esprits quand Ugo lui parla.

Je savais qu'Ugo discutait depuis un moment, mais c'était juste une conversation triviale, alors je l'ai ignoré.

"Excusez-moi. De quoi tu parles ?"

"Il s'agit des sept sages que je respecte le plus ! Après tout, tu es mon maître. Tu es vraiment cool, mon maître."

A côté d'Ugo, qui reniflait fièrement et gonflait le torse, dit Clarence avec un doux sourire.

"Depuis le jour où j'ai été récupéré par la sorcière chantante des étoiles, je lui ai juré fidélité."

Si les disciples des Sept Sages nommaient les Sept Sages qu’ils respectent, ils choisiraient certainement leur propre maître.

Comme d'habitude, Isaac répondit.

« Pensez-vous qu’il existe une autre réponse que <Sorcière silencieuse> ? »

"Je suis <Cannonball Magician>, n'est-ce pas ?"

À côté d'Isaac, Glenn dit avec désinvolture quelque chose de scandaleux.

Ugo tapota l'épaule de Glenn avec un grand sourire sur le visage.

« Glenn-kun, je comprends !

"J'ai récemment étudié la magie à renforcement multiple. J'ai trouvé ça cool."

"N'est-ce pas ? Mon maître est tellement cool !"

Je ne peux pas l'ignorer. Même si Glenn a vu de si près la grandeur de la Sorcière Silencieuse !

Isaac était silencieusement exaspéré et confronta Glenn.

Lorsqu'il est second prince, il se garde bien d'avoir trop de respect pour la Sorcière Silencieuse. Mais maintenant qu'il est Isaac Walker, il n'a plus besoin de le cacher.

"C'est vraiment dommage, M. Dudley. Je vous ai déjà parlé de la grandeur de la Sorcière Silencieuse, mais il semble que je n'en ai jamais parlé. Commençons par le fait que ses recherches sur les formules magiques à l'époque de Minerve ont changé de nombreuses formes standards de la magie moderne..."

Quelqu'un tira sur la robe d'Isaac alors qu'il parlait rapidement. C'est Ugo.

Si Isaac a des objections, pourquoi ne le lui faites-vous pas entendre ? Ugo chuchote doucement à Isaac, qui se montre froidement hostile à son égard.

"Walker-kun... tu seras certainement plus populaire si tu restes silencieux."

« ………… »

"C'est un conseil du gars qui a rendez-vous avec Alpatra."

Il m'a fait un clin d'œil fier. C'est un jeune homme un peu dépaysé.

Ugo regarda Glenn, sa frange rebondissant joyeusement.

"Glenn-kun, je suis très heureux que tu fasses l'éloge de mon maître, mais pour l'instant, il est préférable de garder cela secret pour le Magicien de la Barrière."

"Qu'est-ce que je suis?"

L'air se fige alors qu'une voix résonne d'en haut.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu la silhouette du <Magicien de la Barrière> Lewis Miller, ses cheveux châtains courts se balançant.

Des cheveux châtain clair peuvent être vus sur son dos alors qu'il flotte dans les airs en utilisant la magie du vol. N'est-ce pas Monica qui est portée sur son dos ?

Isaac a résisté à l'envie de crier : « Monica ! Je n'ai pas pu rencontrer Monica pendant la formation, donc j'ai l'impression que cela fait un moment que je ne l'ai pas vue pour la dernière fois.

Quand Luis a atterri, Monica s'est levée et a dit :

"Eh bien, je vais préparer un outil magique pour cette bataille magique... Tout d'abord, bougeons. Nous y sommes."

En fait, l’outil magique mentionné par Monica était déjà visible.

Un pilier blanc peut être vu entre les arbres devant. Le pilier est un peu plus grand que la hauteur d'Isaac. Il est légèrement plus fin qu'une bûche et possède une boule de cristal incrustée au niveau des yeux de Monica.

Monica a couru jusqu'au pilier et a touché la boule de cristal incrustée avec son doigt.

"Tiens, enregistre les coordonnées de la boule de cristal dans l'autre pièce... Connexion... Ouais, nous avons terminé. Silas-san, Silas-san, tu m'entends ?"

Je me demande pourquoi il appelle Cyrus alors qu'il n'est pas là.

Quand Isaac leva les yeux vers le ciel, se demandant s'il était dans le ciel en utilisant la magie du vol, la voix de son frère aîné résonna d'en haut.

"Oh, c'est parfait, soeurette!"

Silas est introuvable dans le ciel. Mais seule la voix peut être entendue.

Monica se tourne vers tout le monde et dit timidement.

"C'est une application de la magie des haut-parleurs. Les voix de la boule de cristal dans les sièges des spectateurs résonnent à l'intérieur de cette barrière... D'un autre côté, les sons à l'intérieur de cette barrière ne peuvent être captés qu'autour des piliers."

Lewis, qui observait le pilier à côté de Monica, marmonna comme s'il comprenait.

"Je vois, si vous deviez capter tous les sons à l'intérieur de la barrière, ce serait bruyant."

"Oui, j'aimerais pouvoir éventuellement rendre l'outil magique qui capte le son plus petit, mais lorsque je l'utilise en bougeant, le son se coupe inévitablement... Pour le moment, c'est le mieux que je puisse faire."

Vous direz peut-être que c’est le mieux que vous puissiez faire, mais il s’agit d’une nouvelle technologie incroyable.

Et Isaac était conscient de la magie qui produisait ce son.

"Peut-être que c'est la magie utilisée au festival de Lanefield ?"

» demanda Isaac d'une voix tremblante, et Monica hocha la tête avec raideur.

"C'est une application de ça. Avec ça... tu peux soutenir Ike même si tu es loin !"

Isaac était si heureux qu'il sentait tout son corps, de ses doigts jusqu'à ses orteils, rempli de bonheur.

Un grand sortilège utilisé lors du festival de Lanefield qui envoie du son dans toute la ville. Je voulais tellement le voir que je pensais secrètement que je pardonnerais à Elliott Howard. Monica a créé une nouvelle magie pour Isaac qui l'appliquait.

Monica, qui n'est pas douée pour parler en public, vient soutenir Isaac !

Si cela n'avait pas été public, je suis sûr que j'aurais crié de joie. J'ai envie de crier d'une voix qui ne peut être exprimée par des mots, comme si je savourais la joie.

Je suis si heureux, je suis si heureux, que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire ?

Je veux serrer dans mes bras ce petit maître, la fille que j'aime, autant que je peux, en me regardant et en souriant.

(Ah, je t'aime... je t'aime tellement)

Réprimant l'envie qui montait, j'ai placé la main qui était sur le point de tendre la main vers Monica sur ma poitrine.

"Je suis le disciple le plus heureux du monde. Mon Maître."

Si je gagne cette bataille magique, permettez-moi de vous toucher encore un peu.

Oui, je le pensais.

Isaac ne cache généralement pas son attachement pour Monica, mais il prend soin de ne pas trop en révéler devant son seul rival, Cyril Ashley.

C'est parce qu'il ne peut pas pardonner au rival d'Isaac de s'être retiré après avoir réalisé qu'il était amoureux de lui.

Cependant, à cette époque, son rival romantique, Cyril Ashley, avait déménagé dans la salle de visionnage pour travailler comme enregistreur et voyait la scène se refléter sur l'écran blanc.

Le profil d'un jeune homme, les joues colorées et les yeux remplis de bonheur. Des yeux bleus remplis d'émotion.

« Je suis le disciple le plus heureux du monde. Mon Maître »

Une voix qui dit je t'aime tellement que je ne peux pas le supporter.

Au moment où Cyril entendit cette voix, il fut bouleversé.

Par exemple, lorsque Raul lui a suggéré d'aller chercher Monica pendant qu'il nettoyait la salle des livres interdits.

Par exemple, quand j'ai vu Monica, qui était amie avec le comte Umberd.

La poitrine de Cyril battait comme elle l'était maintenant.

Non, non ! C'est ce que mon moi égoïste crie au plus profond de mon cœur.

(...Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?)

C'est une impulsion cruelle et égoïste.

« ………… »

Poussant ses sentiments durs au plus profond de sa poitrine, Cyril détourna les yeux du rideau blanc.