Chapitre 335: Chapitre 335 (FR)

Dans le jardin du château, où les roses colorées sont en pleine floraison, les gens habillés à leur manière aiment discuter et admirer les fleurs.

Lorsqu'Eliane fut escortée par Glen et traversa l'arche de rosiers, les bavardages des gens se calmèrent soudain.

Les sourires qui s'étaient transformés en de belles fleurs changèrent soudainement, et les yeux qui se tournèrent vers moi étaient ceux de la curiosité, de la pitié et du dédain - même s'il n'y en avait que quelques-uns, certains avaient des visages admiratifs.

──C'est une bonne chose que tu sois venu ici avec ce look.

レーンブルグ公爵令嬢が、魔導具の暴走に巻き込まれたという噂は、既に社交界中に広まっている。 Quiconque sait quelque chose sait que la peau d'Eliane était dans un état qui était invisible pendant un certain temps et qu'elle suivait un traitement à l'Institut Royal de Magie.

Même si ce n’est pas le cas, les cheveux courts sont très visibles dans les milieux sociaux. Au Royaume de Ridil, il n’est pas courant que les femmes de haut statut aient les cheveux courts.

(Je suis venu ici de mon plein gré. Levez les yeux, Eliane Hyatt.)

En se disant cela, Eliane lève la tête. Plusieurs des femmes que j’ai rencontrées ont rapidement détourné le regard.

Parmi ceux qui détournaient les yeux, il y avait aussi une vieille amie d’Eliane. C'est peut-être un ami, ou peut-être que c'est ma femme qui s'occupe de moi depuis que je suis enfant.

Ils doivent se demander pourquoi Eliane est venue ici.

Eliane Hyatt is a daughter of noble status, distantly related to the royal family. Il était très recherché dans les cercles sociaux, et chaque fois qu'il souriait, tout le monde l'acclamait – jusqu'à maintenant.

L'Éliane actuelle est une jeune femme accidentée.

Je reculais devant les regards de ceux qui m’entouraient et je pouvais sentir le sang s’écouler de tout mon corps. Mes pieds tremblent.

──C'est effrayant. C'est embarrassant. C'est misérable. Je veux fuir cet endroit maintenant.

Alors qu'Eliane tremblait légèrement, Glenn sembla remarquer quelque chose et regarda autour de lui.

"Ellie, Ellie. J'ai l'impression que tout le monde me regarde..."

Guren semblait avoir remarqué les intentions malveillantes de ceux qui l'entouraient, mais avec une expression très sérieuse sur le visage, il murmura à Eliane.

"Peut-être que mon pantalon est déchiré ? Cela fait un moment que je n'ai pas porté ces vêtements, donc ils sont un peu serrés..."

« ………… »

Apparemment, Glenn pensait que les yeux de répulsion étaient dirigés vers lui. C'est normal de se tromper.

Les regards dirigés vers Glenn avaient des significations complètement différentes, même s'ils avaient la même curiosité dans les yeux.

Si le regard posé sur Eliane était celui d'une curiosité mêlée de pitié, il était celui d'une anticipation envers Glenn.

Tout le monde prête attention au premier chevalier magique de l'histoire du royaume de Ridil, qui a contribué à l'assujettissement du dragon noir par Southern Doll. Je veux lui parler et apprendre à le connaître.

Pourtant, non seulement Glenn n'est pas du tout conscient de sa propre valeur, mais il est constamment préoccupé par le siège de son pantalon.

Eliane s'est mise en colère et s'est accrochée au bras de Glenn de toutes ses forces. Glenn parut un peu surpris et laissa échapper un son « wow ».

Rien que cela me rendait étrangement heureux. Probablement parce que Glenn m'a toujours surpris.

Cachant le sentiment de faire quelque chose comme ça, Eliane affiche un visage sévère et clair.

"Je pense que je vais te montrer aujourd'hui."

"Tu t'exhibes ?... Moi ?"

"S'il vous plaît, escortez-moi correctement."

Glenn, dont le bras a été saisi par Eliane, a continué à marcher maladroitement. Eliane marchait à côté de lui d'une manière extrêmement gracieuse, levant son visage vers l'angle qui la rendait la plus mignonne.

Eliane n'est peut-être pas d'une beauté époustouflante, mais elle sait comment se faire mignonne.

Après avoir marché un peu plus loin, Eliane repéra un visage familier. C'est un noble qui investit dans le Royal Institute of Magic.

"Bonne humeur, Seigneur Rudol."

"Ça, c'est Miss Hyatt..."

L'homme parut soudain surpris, mais il réconforta immédiatement Eliane avec une expression peinée sur le visage.

" J'ai entendu les rumeurs. Cela a dû être difficile cette fois. Je suis sûr que ton père était aussi très inquiet. "

"Ouais. Quand ma peau s'est effondrée, j'ai su que je ne pourrais plus jamais marcher sous le soleil."

Les yeux d'Éliane s'humidifient et elle regarde ses pieds.

Puis, comme pour se débarrasser de sa tristesse, elle secoua légèrement la tête, leva les yeux et sourit gentiment.

"Néanmoins, grâce à tout le monde au Royal Institute of Magic, j'ai pu retrouver ma peau. C'est grâce aux efforts de tout le monde à l'institut... et à l'aide de ceux qui soutiennent l'institut."

Parmi les personnes qui soutiennent l’institut de recherche, il y a cet homme qui est un investisseur.

Eliane s'est présentée à cette garden-party afin de se prouver que les recherches de l'Institut Royal de Magie étaient excellentes et d'augmenter le nombre d'investisseurs.

La peau d'Éliane n'est pas encore complètement apaisée. Un jour, il y aura peut-être une rupture.

C'est pourquoi la recherche doit se poursuivre. Pour cela, Eliane a réfléchi à ce qu'elle pouvait faire.

Eliane plie poliment les hanches et baisse la tête.

"S'il vous plaît, permettez-moi d'exprimer ma gratitude en tant que chercheur stagiaire au Royal Institute of Magic."

Huh, s'exclama Glenn avec surprise.

＊ ＊ ＊

« Ellie, vas-tu devenir chercheuse ?

Après que Glenn eut fini de saluer les investisseurs du Royal Institute of Magic, il demanda à Eliane avec appréhension.

Dans ce pays, nombreux sont ceux qui pensent qu’il est honteux que les femmes des aristocrates de haut rang travaillent. Pourtant, Eliane osa hocher la tête fièrement.

"Eh bien, je suis toujours apprenti, mais... un sujet qui a été attaqué par un ancien outil magique est une existence précieuse, et vous ne voulez pas non plus abandonner l'institut de recherche, n'est-ce pas ? Étonnamment, vous avez été accepté."

C'est un mensonge. En réalité, il a été assez difficile de convaincre ma famille et d’obtenir l’accord du directeur de l’institut de recherche. Il y a beaucoup de gens à l’institut de recherche qui ne font pas bonne figure.

Mais Eliane ne voulait pas rester une simple patiente.

(Je suis Eliane Hyatt, fille du duc de Lehnburg.)

Actuellement, elle parvient à vivre dans le manoir que son père lui a préparé, avec l'aide des domestiques.

C'est la première fois que je travaille, j'ai beaucoup de choses à étudier et j'ai peur de vivre dans la capitale, à laquelle je ne suis pas habitué.

Je suis sûr que certains se moqueront d'Eliane, la traitant de petite fille imprudente et stupide. In fact, some people couldn't hide their smiles as they went around greeting each other.

(Qu'est-ce que c'est?)

Glenn m'a redonné la peau et la fierté que j'avais perdues.

Si c'est le cas, Eliane a l'obligation d'en prendre soin.

Qu'y a-t-il de mal à ce que la princesse s'occupe de quelque chose que le chevalier a repris ?

"Je ne connais pas grand-chose à propos de la capitale royale. M. Glenn, pourriez-vous s'il vous plaît me faire visiter les lieux ?"

Quand Eliane pencha gentiment la tête et leva les yeux, Glenn dit d'un ton fort.

"Je vais vous parler d'une délicieuse boulangerie ! Aussi, d'un magasin qui propose de délicieux fruits secs, et d'un magasin pas cher et copieux..."

"Eh bien, tout est question de nourriture ! Vous devriez aussi aller voir les théâtres et les magasins de vêtements."

──C'est un théâtre.

──Avec ces cheveux ?

Ce que j'ai entendu avec les rires était un murmure malveillant.

Dans une situation comme celle-ci, dites simplement : « Je ne vous entendais pas très bien », souriez comme une jeune femme innocente et duveteuse et laissez tomber.

Et pourtant, comme un fil qui se rompt, j’ai soudain atteint ma limite.

(Oh non)

Les choses que j'avais retenues à cause de toutes les choses auxquelles je n'étais pas habitué sont soudainement apparues.

L’intérieur de mon nez me picote.

(je suis sur le point de pleurer)

Alors que je baissais les yeux et essayais de cacher mon visage avec mon éventail, mes pieds quittèrent soudainement le sol.

Glenn tenait Eliane sur le côté.

« Glen-sama ? »

Glenn chante rapidement et donne un coup de pied au sol. C'est de la magie volante.

Enveloppés par le vent, les corps des deux hommes se soulevèrent rapidement. Le bas de la jupe d'Eliane et le ruban dans ses cheveux se balancent au gré du vent.

Les participants à la garden-party me regardaient et faisaient du bruit comme s'ils étaient abasourdis.

« Même s’il s’agissait d’une garden-party tant attendue, vous n’avez vu aucune fleur. »

Glenn monta sur le toit du château et baissa les yeux sur ses pieds.

Eliane le regarde aussi. En dessous de vous se trouvent des roses aux couleurs de rouge, rose, jaune, orange et blanc, les couleurs du début de l'été.

"C'est le plus beau d'ici!"

La sensation du vent sur ma joue me paraissait étrangement nostalgique, probablement parce qu'elle me rappelait Glenn qui me soutenait au festival de l'école.

"Pas plus ! Vous êtes une personne impuissante !"

En disant cela, Eliane rit de bon cœur.

C'était dommage de rire aux éclats, mais ce n'était pas grave car à cet instant, tout ce que je regardais, c'était Glenn.

＊ ＊ ＊

Dans une pièce du château, Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon et Silas Page, le sorcier tueur de dragon, se réunissaient à propos du défilé de dévoilement des nouveaux Sept Sages.

Silas est la star de ce défilé. Alors que Silas regarde l'itinéraire avec des yeux sérieux, pensant qu'il serait démodé d'oublier les arrangements, Mary regarde par la fenêtre et s'exclame : « Oh !

Silas regarda par la fenêtre et écarquilla les yeux.

"Oh, c'est le frère barrière et ça... Gurren, n'est-ce pas ?"

Glenn, vêtu de vêtements formels, lévitait grâce à la magie du vol, tenant une délicate jeune femme dans ses bras.

D'après ce que j'ai vu, on aurait dit qu'il participait à une garden-party, mais je me demande pourquoi il utilisait la magie volante.

Pendant que Silas lui tordait le cou, Mary posa sa main sur sa joue et murmura doucement.

"C'est tellement nostalgique. Il était une fois un enfant qui sautait le défilé de dévoilement des Nouveaux Sept Sages et partait se promener dans le ciel avec sa petite amie... juste comme ça."

Qu'est-ce que c'est? À côté de Cyrus, abasourdi, Bradford croisa les bras et hocha la tête.

"Je suppose que mon collègue, qui a dix ans de moins que moi, a utilisé un genjutsu pour masquer mon absence..."

Sept sages qui ont des camarades de classe dix ans plus jeunes qu’eux. Je n'ai pas besoin de dire de qui il s'agit. Voici le maître de Glenn, <Magicien de la barrière> Lewis Miller.

Oh non, cette personne... Silas fut choqué, et Mary baissa les sourcils et le supplia.

« S'il te plaît, Silas-chan, ne te relâche pas, d'accord ?

"..."

Silas hoche la tête, et devant son regard, Glen et la jeune femme rient joyeusement ensemble.

Un agréable ciel bleu, des nuages ​​blancs et une roseraie s’étendent en contrebas.

Pendant ce temps, la vue de jeunes hommes et femmes profitant d'une promenade dans les airs était très pittoresque, et les élégants cadres de fenêtres ressemblaient à des cadres.