Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

On dit généralement que la magie des attributs de la terre n'est pas adaptée au combat.

En supposant qu'une flèche de même taille soit fabriquée à l'aide d'un pouvoir magique, l'attribut terre nécessite une quantité écrasante de pouvoir magique par rapport aux autres attributs.

De plus, entre les flèches de feu et les flèches de terre, ces dernières sont quoi qu'il en soit plus lourdes, donc la vitesse de tir est plus faible.

Par conséquent, l’attribut terre a été ridiculisé comme étant « difficile à manipuler et inadapté au combat ».

Melissa n'utilise généralement pas non plus la magie des attributs de la terre. Il est beaucoup plus facile de manipuler des épines sans avoir à se soucier de manipuler la terre ou la roche, et cela nécessite moins de pouvoir magique.

Cependant, ne serait-il pas insensé d’être généreux dans cette situation ?

Melissa ne ménage aucun effort ni pouvoir magique pour écraser la personne qui s'est moquée d'elle.

"N'insultez pas la famille Roseburg, aimée des esprits de la terre."

Lorsque Melissa leva la main vers le ciel, les particules de lumière orange tombant de la porte imprégnèrent la terre, la faisant trembler violemment. Le pouvoir magique qui s'infiltre dans la terre fait trembler la montagne.

Si j'empruntais le pouvoir du Roi des Esprits, je ne serais pas capable de briser une seule montagne ou de faire craquer la terre... mais si je faisais cela dans cette situation, je serais enterré vivant.

Par conséquent, Melissa s'est limitée à secouer les montagnes.

Le mont Kalurg est une montagne enneigée. Il va sans dire ce qui se passera si vous faites cela.

"...! Avalanche !"

Veronica fait claquer sa langue et se retourne, mais il est trop tard.

Comme si elle avait une volonté, l'avalanche emporte Veronica et l'enterre. Le sol sous la neige accumulée bougeait selon la volonté de Melissa.

Spirit Veronica n'a pas besoin de respirer et ne se brise pas les os.

Même ainsi, si vous êtes enseveli sous la neige, vous ne pourrez pas bouger.

"Ce..."

Veronica utilise sa magie pour interférer avec l'avalanche de neige. C'est probablement comme ça qu'il a essayé de manipuler la neige.

Melissa se moqua de Veronica.

« Pensez-vous que les trois esprits inférieurs comme vous peuvent rivaliser avec le pouvoir magique du Roi des Esprits ?

Alors que Veronica était sur le point d'être enterrée dans la neige, elle a réussi à ramper et Melissa a agité la main.

Ensuite, l’avalanche de neige s’est dispersée comme des bulles éclatantes, et l’instant d’après elle s’est transformée en d’innombrables lances.

Veronica peut manipuler la neige. Melissa a donc adopté une approche proactive et a mélangé de la terre à la neige.

Des lances marbrées de la couleur de la terre et du blanc de la neige pleuvent sur Veronica.

Veronica tente de s'échapper en glissant sur la neige, mais il y a tellement de lances qu'elle ne peut pas s'échapper.

Des lances de terre, plus impitoyables qu'un glissement de terrain, pleuvèrent et transpercèrent tout le corps de Veronica.

Veronica est un esprit. Le sang n'éclabousse pas, mais le flux de pouvoir magique qui constitue le corps est perturbé, ce qui rend son apparence floue.

Si cela continue, Veronica ne pourra plus entretenir son corps et finira par disparaître.

"Maintenant, il est temps de mendier pour ta vie. Si tu vas ramper et mendier pour ta vie en disant : 'Grande Grande Sorcière Melissa, s'il te plaît, pardonne-moi', je te laisserai vivre."

"...cette porte"

Toujours cousue au sol par une lance de terre, Veronica pointe son regard vers le portail de lumière qui s'ouvre au-dessus de la tête de Melissa.

« Combien de temps pouvez-vous rester ouvert ? »

Les joues de Melissa se contractèrent légèrement.

Cet esprit est conscient. La Porte du Roi Esprit ne peut pas être entretenue longtemps.

"Je vais le remplir après tout, chérie."

Melissa regarde Veronica avec des yeux froids et agite la main.

Le sol enneigé ondulait et gonflait comme des vagues et tombait sur Veronica.

Veronica arrache violemment ses propres membres cousus ensemble avec une lance en terre. Apparemment, les esprits peuvent se déplacer sur la neige même sans membres humains.

Presque au même moment, la porte disparut au-dessus de la tête de Melissa.

La lance terrestre, qui a perdu son pouvoir magique, redevient un simple morceau de terre et tombe dans le champ enneigé.

« Raoul ! »

"Oui."

Raul répand des roses mangeuses d'hommes autour de Melissa et des autres.

Pourtant, Veronica a courageusement chargé vers moi, ou plutôt avec une force qui semblait désespérée, peu importe comment on la regardait.

Des membres déchirés, des particules de lumière se dispersent comme de la neige. Le pouvoir magique déborde.

Les épines de rose de Raul transpercent Veronica et lui volent son pouvoir magique.

Le corps de Veronica est sur le point de disparaître. Pourtant, Veronica réussit à se faufiler à travers la forteresse rose et tendit la main à Thulé, un jeune homme aux cheveux argentés qui se tenait debout sans rien dire.

"Thulé!"

Avant qu'il ne s'en rende compte, Thule s'était éloigné de quelques pas de Melissa et Raul.

Veronica y saute, dispersant la lueur de la magie.

(Que pouvez-vous faire en contactant ce salaud suffisant maintenant ?)

Quoi que fasse Veronica, la rose de Raul la dévorera en quelques secondes.

Pendant ce temps, Veronica sauta sur la poitrine de Thulé... tendit ses mains vers les deux joues de Thulé et l'embrassa.

Au seuil de la mort, donnez un dernier baiser à votre bien-aimé - alors ce doit être une romance bien écrite.

Mais ce n'était pas qu'un baiser.

D'où ils se sont embrassés, le pouvoir magique de Veronica se répand dans Thulé.

Finalement, Veronica a perdu la plupart de ses forces et s'est effondrée sur place. Plus de la moitié de son corps était transparent et il commençait à disparaître.

Et Thulé...

"...aaaaaaaa..."

Ses paupières hébétées et endormies se soulevèrent et ses yeux dorés s'ouvrirent grand. Ses pupilles sont allongées verticalement comme celles d'un reptile, différentes de celles des humains.

Les lumières des neiges de l'Esprit de Glace se sont rassemblées autour de Thulé comme un tourbillon, illuminant la silhouette du jeune homme d'une lumière blanche pâle.

"Ah... ah..."

Une brume blanche s'échappe de ses lèvres tandis qu'il prononce des mots dénués de sens.

Ce n'était pas son souffle, qui était d'un blanc trouble à cause du froid. La preuve en était que son souffle était mélangé à des particules de glace et scintillait.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Une voix perçante sort de la bouche du jeune homme, et tout son corps est enveloppé d'une lumière blanche.

Melissa leva immédiatement le bras et se protégea les yeux.

"Attends, qu'est-ce que c'est ?!"

Raul étend une vigne rose à côté de Melissa qui jure.

Les vignes ressemblant à des serpents ont tenté d'attraper Thulé... mais les vignes qui ont tenté de toucher Thulé ont immédiatement gelé et sont tombées au sol.

"Ma sœur, j'ai l'impression que quelque chose ne va vraiment pas!"

"Eh bien, vous le saurez quand vous le verrez. Évacuez, évacuez !"

En criant, Melissa s'éloigne de Stacola et Thule. Raul le suivit un peu plus tard.

Derrière les deux, la lumière blanche entourant Thulé continuait de s'étendre.

Finalement, la lumière blanche devint suffisamment grande pour dépasser les arbres environnants et sa silhouette changea.

Une paire d'ailes largement déployées, une silhouette élégante du corps et des membres dotés de griffes acérées.

Lorsque la lumière blanche se répand, ce qui émerge en dessous sont de belles écailles blanches comme des bijoux... et des yeux dorés.

Le légendaire dragon blanc qui vivait sur cette montagne leva les yeux vers le ciel et rugit.

Comme en réponse, les <Ice Spirit's Snow Lights> dansèrent dans le ciel.

<Ice Spirit's Snow Light> a la propriété d'affluer vers des choses dotées de beaucoup de pouvoir magique. Malgré cela, Melissa se demandait secrètement pourquoi ils affluaient vers ce jeune homme doté de si peu de pouvoir magique, mais après avoir vu cette scène, elle comprit la réponse.

(Les esprits des glaces affluaient vers le propriétaire de cette montagne... !)

Le dragon blanc court dans le ciel nocturne accompagné de la Lumière des Neiges de l'Esprit de Glace.

Au-delà se trouve le Temple du Dragon Blanc – la direction que Monica se dirigeait.

＊ ＊ ＊

Monica rassemble toutes ses forces restantes et gravit la montagne enneigée.

Normalement, la visibilité serait mauvaise sur une montagne enneigée où le soleil s'était complètement couché, ce qui rendait impossible de marcher correctement, mais grâce à la <Lampe à neige de l'Esprit de glace> flottant autour, j'ai pu voir mon environnement avec juste la lanterne à la main.

Alors que les particules de lumière blanc bleuâtre se balançaient, j’ai vu quelque chose qui ressemblait à un bâtiment devant moi. C'est peut-être le temple qui consacre le dragon blanc.

Bien qu’on l’appelait un temple, il s’agissait plutôt d’une simple cabane faite de pierres. C'est beaucoup plus petit que le refuge de montagne où vivait autrefois Monica.

Lorsque Monica atteignit l’entrée du temple, elle remarqua quelque chose posé à ses pieds.

Il s'agit d'une broche ornée de pierres bleues, un outil magique que Cyril porte toujours sur son corps.

"..."

Monica ramassa la broche et poussa la lourde porte du temple.

Par l'interstice de la porte légèrement ouverte, la <Lanterne de neige de l'Esprit de glace> entre rapidement dans le temple, illuminant l'intérieur du temple d'une couleur bleu pâle.

Il y avait un simple autel à l’arrière de l’humble temple de pierre. Quelqu'un est allongé là.

Elle a les cheveux argentés, un corps élancé et ses paupières sont fermées pour qu'on ne puisse pas voir ses beaux yeux bleus, mais cela ne fait aucun doute.

« Cyril-sama ! »

Monica courut vers l'autel et toucha la main de Cyril comme pour prier.

Les mains de Cyril étaient extrêmement froides et sans vie. Pourtant, lorsque j'ai posé délicatement mes doigts sur mon poignet, j'ai senti un léger pouls.

(...Cyril-sama est vivant)

Monica secoua le corps de Cyril, pleurant de soulagement.

"Cyril-sama, s'il te plaît, réveille-toi. Cyril-sama..."

Même lorsque je l'appelais, il n'y avait aucune réponse et ses paupières blanches ne tremblaient même pas.

Ressentant un mauvais pressentiment, Monica activa sa magie de détection et observa Cyril. Et puis tu réalises.

(...Le pouvoir magique de la glace recouvre-t-il tout le corps de Cyril-sama ?)

J'ai entendu parler de Monica dans un livre il y a longtemps.

Une technologie qui recouvre un corps humain du pouvoir magique de l’air froid, le réduisant à une température basse et lui permettant de sombrer dans un long sommeil alors qu’il est encore en vie.

Cependant, cette technologie n’a pas encore été établie et son utilisation à des fins magiques devrait être considérée comme interdite.

Des sueurs froides coulaient sur les joues de Monica alors qu'elle augmentait la précision de sa magie de détection.

Monica comprend et peut déchiffrer la plupart des formules magiques existantes. Mais...

(Ce n'est pas magique...)

Les humains élaborent des formules magiques et exercent un pouvoir magique sous forme de magie.

Et quand il s'agit de magie, Monica peut déchiffrer la formule magique qui compose la magie et annuler le sort.

Cependant, ce qui a été confié à Cyril n’était pas « magique ». C'est la « magie » des esprits.

Les esprits qui savent utiliser la magie n’ont pas besoin de formules magiques. Puisqu’il n’y a pas de formule, Monica ne peut pas la déchiffrer ni la publier.

Monica était dévastée par le fait qu'elle avait enfin retrouvé Cyril mais qu'elle était coincée.

Sa gorge fine tremble et son souffle débordant se mêle aux sanglots.

"………!uuuuuuuuuuuu!"

Monica se mordit fermement la lèvre et lui frappa les joues avec les deux mains.

(Dans des moments comme celui-ci, Cyril-sama ne pleurerait pas. Il réfléchit à ce qu'il peut faire.)

Réfléchissez, réfléchissez, n'arrêtez pas de penser. En se disant cela, Monica mobilise toutes ses connaissances et cherche un moyen d'aider Cyril.

(La chose la plus certaine est que l'esprit qui a lancé ce sort sur Cyril-sama le libère. Et si ce n'était pas possible ? ... Quel genre de technique est nécessaire pour retirer en toute sécurité la magie de glace qui recouvre Cyril-sama ? Si Cyril-sama était simplement enveloppé dans de l'air froid et gelé, l'eau dans son corps se dilaterait à cause du gel et ses cellules mourraient. Si ce n'est pas le cas, alors son corps doit être protégé par le pouvoir magique...)

Dans sa tête, Monica assemble et calcule les techniques nécessaires pour sauver Cyril, puis remonte et calcule à nouveau.

Il utilise sur Cyril une magie que personne n'a jamais essayée auparavant. L’échec n’est pas une option.

Juste au moment où Monica terminait le 38ème calcul dans sa tête, la tempe trembla violemment. Il n'y a pas que le temple. Le sol tremble.

Monica est tombée sur les fesses à cause des secousses, ce qui l'a empêchée de se tenir debout.

(Que diable s'est-il passé dehors...)

Secouée, Monica se lève, la main sur l'autel et répète le calcul.

De cette façon, si vous choisissez la technique nécessaire et jetez l’inutile, vous compléterez la technique pour décoller l’air froid qui recouvre Cyril.

Alors que Monica était sur le point de terminer son dernier calcul, un formidable rugissement se fit entendre de l'extérieur.

Monica avait entendu un son similaire.

(Est-ce... le cri d'un dragon ?)

Juste au moment où Monica regardait à l'extérieur du temple, le toit du temple disparut avec un rugissement.

Des débris du toit tombent à proximité et Monica tombe sur les fesses.

"Hein...!?"

De l'air frais soufflait dans la tempe bien ventilée et caressait la joue de Monica.

Portant la <Lanterne de neige de l'Esprit de glace> et nous regardant dans le ciel nocturne se trouve un dragon aux écailles blanches.

Sa taille gigantesque est incomparable à celle des espèces de dragons inférieures. C'est le plus grand dragon que Monica connaisse, comparable au dragon noir de Wogan.

Le dragon blanc est un dragon fragile, avec des faiblesses autres que la zone située entre ses sourcils. Cependant, ce n’est en aucun cas un dragon faible. Il a la force de détruire le toit d’un temple d’un seul coup de griffes.

Hakuryu se tourna vers Cyril qui dormait sur l'autel. Ses yeux dorés brillent lorsqu'il repère ses proies.

"Certainement pas!"

Sans chanter, Monica crée une lance enflammée et la pointe entre les sourcils du dragon blanc.

La magie, tissée avec des calculs précis, transpercerait définitivement les sourcils du dragon blanc… c'était censé le faire.

Cependant, juste avant que la lance enflammée ne transperce les sourcils du dragon blanc, une lame de glace a volé sur le côté et a compensé la lance enflammée.

Quand j'ai regardé dans la direction d'où venait la lame de glace, j'ai vu Veronica, qui était devenue translucide et avait perdu son bras gauche.

Veronica est si faible qu'elle a l'impression qu'elle est sur le point de disparaître à tout moment, mais elle regarde Monica avec une forte volonté dans ses yeux violets.

"Je ne te laisserai pas gêner Thulé."

Monica lâcha sans un mot une lance enflammée. Cependant, Veronica compense rapidement cela.

Profitant de cette opportunité, les griffes acérées du dragon blanc attrapèrent le corps de Cyril et le ramassa.

"Cyril-sama, s'il te plaît, réveille-toi, Cyril-sama !"

"Ce n'est pas bon. Si je me réveille, je ne pourrai pas accueillir Thulé."

Monica cria alors qu'elle continuait à viser furieusement la zone située entre les sourcils de Hakuryuu. Cependant, la glace de Veronica bloque cela. L'attaque ne fonctionne pas.

Pendant ce temps, le bras de Hakuryuu se lève, et le corps de Cyril, pris dans ses griffes, s'approche de la bouche de Hakuryuu.

"Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !"

Une longue langue rouge entraîne le corps de Cyril dans sa bouche.

Au moment où la bouche avec ses crocs acérés se ferma, les yeux de Monica devinrent complètement blancs.

La Sorcière Silencieuse est une sorcière légendaire qui a anéanti un groupe de ptérosaures sans prononcer un seul mot.

La sorcière s'agenouille devant Hakuryuu, les larmes coulant sur son visage et hurle de douleur.

"Noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !