Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Dans la salle de Jade, dans laquelle seuls les Sept Sages étaient autorisés à entrer, il y avait sept personnes assises, dont Silas Page, le Magicien Tueur de Dragons, qui a été choisi comme nouveaux Sept Sages.

À quand remonte la dernière fois que sept personnes se sont assises ensemble à la table ronde dans la salle de Jade ?

Monica jette un coup d’œil autour de la table ronde. À la table ronde, assis dans le sens des aiguilles d'une montre à partir du siège le plus éloigné de l'entrée, se trouvent Mary, Bradford, Ray, Raul, Luis, Monica et Silas.

Même avant le décès du <Magicien des Joyaux>, il était rare que tout le monde soit ensemble au Conseil des Sept Sages, donc la vue de sept sièges occupés était en quelque sorte nostalgique pour Monica.

« Puis-je vous demander quelque chose avant de commencer la réunion ?

Silas, assis à côté de Monica, lève la main.

"Je, je n'ai pas encore été officiellement nommé par Sa Majesté... Puis-je rester ici ?"

Silas, qui est assis à côté de Monica, n'a pas encore reçu le bâton ni les robes des Sept Sages.

À cause de cela, il semblait se demander s’il pouvait être ici.

Mary Harvey, la sorcière des étoiles, répond tranquillement aux questions de Silas.

"Pas de problème. J'ai informé Sa Majesté que je vous ferais participer au Conseil des Sept Sages pour apprendre votre travail jusqu'à la cérémonie de nomination, et j'ai reçu la permission."

Ce fut une réponse rapide même si cela ne faisait que quelques heures depuis que Silas avait été élu l'un des Sept Sages.

Était-ce pour cela que Mary était absente du déjeuner ?

"Vous êtes déjà l'un des Sept Sages. S'il vous plaît, écoutez ce que je m'apprête à dire en gardant cela à l'esprit."

Mary parlait généralement calmement avec un regard quelque peu rêveur, mais elle avait maintenant une voix dure qu'elle affichait en public.

Lorsque Silas fit un petit signe de tête, "..." comme s'il était sous pression, Mary tourna son attention vers Louis.

Lewis s'éclaircit la gorge et ouvrit la bouche.

"Je viens de recevoir une demande de la 7ème équipe d'enquête des Chevaliers Dragons. Il y a eu un rapport faisant état d'une observation de dragon rouge à Darsmore. Ils aimeraient emprunter le pouvoir des Sept Sages pour enquêter."

Darsmore est une zone montagneuse de la région orientale du royaume de Ridil. C'est l'une des montagnes où vivent de nombreux dragons, connue sous le nom des Trois Grands Pics du Dragon du Royaume de Ridil.

Les dragons qui vivent sur les sommets des dragons ne descendent pas activement de la montagne. Les sommets des dragons ont généralement une forte concentration de pouvoir magique, c'est donc une terre confortable pour les dragons, qui sont des créatures magiques.

Cependant, il arrive parfois que des dragons descendent du pic du dragon jusqu'au village humain.

S’il s’agissait d’un dragon de classe inférieure, cela suffirait à le maîtriser, mais si l’adversaire était un dragon de classe supérieure, cela ne serait pas possible.

"Alors tu veux dire, trouver ce dragon rouge et le tuer ?"

Louis soupire sous le choc face à Cyrus, qui est plein d'énergie.

"Vous avez dit que c'était une enquête, n'est-ce pas ? Les dragons de rang supérieur sont intelligents. Nous ne pouvons pas les maîtriser tout de suite."

Dans le Royaume de Ridil, les dragons portant des noms de couleurs tels que les dragons noirs, les dragons blancs et les dragons rouges sont classés comme espèces supérieures.

Les dragons de classe supérieure avaient un pouvoir magique écrasant par rapport à la classe inférieure, et surtout, ils étaient caractérisés par une grande intelligence.

C'est pourquoi les dragons intelligents et supérieurs n'apparaissent normalement pas dans les établissements humains. C'est parce qu'il connaît son propre territoire.

Et même les humains ne font pas tout leur possible pour mettre le pied sur les sommets des dragons et provoquer les espèces supérieures de dragons. Rien ne garantit que le dragon ne rassemblera pas ses alliés et ne ripostera pas.

"Lorsqu'un dragon de grande classe est aperçu, nous étudions s'il peut être ciblé pour l'assujettir. Les seuls cas où l'ordre est immédiatement donné de l'assujettir sont les espèces dangereuses de première classe, telles que les dragons noirs et les dragons maudits."

Les observations qui ont été rapportées les unes après les autres concernent des dragons rouges, qui constituent une classe supérieure de dragons de feu.

En tant qu'espèce de dragon de feu de rang supérieur, il possède un puissant souffle de flammes et a également la capacité de voler. C’est un dragon classé comme espèce dangereuse de deuxième classe.

"Normalement, je demanderais à Lewis-chan ou Bradford-chan de faire ce genre de travail, mais..."

Mary posa sa main sur sa joue blanche et poussa un soupir de tristesse.

"À la suite de mon chant d'étoiles, de mauvais présages sont apparus pour tous les Sept Sages, à l'exception de Silas-chan. Pour aggraver les choses, Lewis-chan et Bradford-chan ont un travail important à faire et il ne serait pas pratique pour eux de quitter le château."

C'était la première fois que Monica entendait dire que Lewis et Bradford avaient un travail important à accomplir.

Les Sept Sages reçoivent souvent du travail individuel, et comme Monica avant eux, ils reçoivent parfois des missions secrètes du roi.

Ce n’est donc pas un problème que je ne connaisse pas le travail de Lewis.

Le problème est que Bradford a un travail dans la capitale.

(La magie du Cannonball Magician a trop de puissance de feu, elle ne devrait donc pas être très adaptée au travail en zone urbaine... Je me demande quel genre de travail il fait ?)

L'épée la plus puissante des Sept Sages ── à l'origine, le canon était le <Cannonball Magician> Bradford Firestone.

Et le bouclier le plus puissant est <Barrier Magician> Lewis Miller.

Les inconvénients de Bradford sont qu'il faut beaucoup de temps pour le lancer et que les dégâts causés à la zone environnante sont importants.

Lewis est capable de suivre parfaitement ces deux points.

Lewis, qui est bon en attaque et en défense, peut gagner du temps pour chanter et utiliser la magie de Bradford pour créer une barrière défensive afin d'éviter que des dommages ne surviennent dans la zone environnante.

Ce dernier en particulier est quelque chose que seul Lewis peut faire, car la barrière défensive de Monica manque à la fois de force et de précision.

(Je me demande quel genre d'urgence pousserait ces deux-là à rester dans le château...)

Pendant que Monica réfléchit secrètement, Mary se tourne vers Cyrus.

"Je pense que je devrais demander au nouveau venu Silas de faire de son mieux dans cette enquête sur le dragon rouge, qu'en pensez-vous ?"

"Je comprends. Si je le trouve et qu'il semble que ça va devenir dangereux, je te tuerai tout de suite."

Silas frappe son poing droit dans sa paume gauche. Ses yeux brillaient de mille feux.

Mary marmonna, ayant l'impression qu'ils étaient sur le point de commencer une bataille dès qu'ils découvrirent le dragon.

"Hmm, j'ai besoin de quelqu'un pour s'occuper de ça..."

Mary regarde tour à tour Ray, Raul et Monica, met son index sur ses lèvres et réfléchit.

Lewis intervint rapidement.

« Dans ce cas, pourquoi ne confiez-vous pas le rôle de votre montre à la Sorcière du Silence ?

"Je-je...?"

« Si vous pensez à ce qui se passerait si nous combattions un dragon rouge, vous seriez la bonne personne, n’est-ce pas ?

Lewis a raison.

La magie de Ray n'a presque aucun effet sur les dragons dotés d'une résistance magique élevée, et les épines de Raul ne pourront pas les atteindre s'ils s'échappent dans le ciel.

En cas d'urgence, Monica est capable d'utiliser toute la magie de base sans chanter et est capable de réagir avec flexibilité.

"Compris"

Lorsque Monica hoche la tête d'une voix ferme, Silas regarde directement Monica assise à côté de lui et incline vigoureusement la tête.

"──Je prendrai soin de toi. Sœur Silencieuse."

Les épaules de Monica tremblaient sous la force et le volume de sa voix, ce qui lui faisait penser qu'elle risquait de se cogner la tête contre la table ronde.

(Je-je suis un senior... donc je dois saluer rapidement...)

Monica lève les yeux vers Cyrus, les poings serrés sur ses genoux.

Pour comprendre les autres, il est important de se rapprocher d’eux.

Alors Monica a d'abord essayé de l'approcher en le saluant.

"Merci beaucoup. Euh... Sha, Sha !"

Un air irrésistible remplit la pièce.

En voyant le visage abasourdi de Cyrus, Monica rougit jusqu'aux oreilles.

(Eh bien, ai-je fait une erreur ? Ai-je fait une erreur ? Peut-être que je l'ai mal prononcé ? W-quoi, tout le monde est tellement abasourdi !)

À ce moment-là, j’ai entendu une voix riante à côté de moi qui ressemblait à une expiration.

C'était Lewis qui tenait sa main devant sa bouche et retenait son rire.

"C'est bien de voir que vous êtes si excité. Camarades de classe, si un nouveau venu essaie de vous imiter, serrez-le correctement."

"Euh, euh, une façon plus paisible d'enseigner..."

« Dois-je vous apprendre les conseils de style Magic Corps ? »

Monica secoua la tête.

Le Magic Corps, dont Lewis a été le chef, est un groupe très martial avec un extérieur intelligent.

＊ ＊ ＊

Une fois la réunion des Sept Sages terminée, Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière des Épines, se promena dans le couloir en mâchant une carotte.

La réunion sociale de l'Association des bibliothèques se terminera dans peu de temps. Après cela, je veux appeler Cyril et partir avec lui dans la capitale royale.

En fait, je voulais appeler Rei et Monica, mais Rei s'est enfuie et Monica est occupée à préparer l'enquête sur Red Dragon.

(Peut-être que je devrais aussi essayer d'appeler la « personne mystérieuse » ?... Hmm, mais je suppose que ce n'est pas possible dans la capitale royale.)

Raul marchait dans le couloir en pensant à cela lorsqu'il remarqua deux personnes marchant devant lui.

Il s'agit de Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, et de Lewis Miller, le magicien de la barrière.

Normalement, je leur aurais crié « Hé ! », mais quelque chose me semblait étrange chez eux deux. N'a-t-il pas une expression sérieuse sur son visage et ne garde-t-il pas sa voix basse ?

Raoul s'arrêta et écouta.

"Quand j'étais encore étudiant à Minerva, un poussin dragon rouge s'est promené dans le parc. Mon maître, Carla et moi sommes allés à Dalsmore pour le rendre."

Lewis se tordit le visage et marmonna de façon dégoûtante.

"A cette époque, il y avait cet homme qui était un biologiste magique. Je ressens une sorte de lien désagréable avec lui."

"J'ai contacté la Chambre des Lords concernant la divulgation d'informations. Une fois que Monica et les autres reviendront de leur enquête, je serai prêt à agir immédiatement."

C'est une question sérieuse lorsqu'il s'agit d'informations qui ne peuvent être divulguées sans l'autorisation de la Chambre des Lords.

De plus, il n'est pas étonnant que même Raul, les Sept Sages, n'ait pas été informé.

« Au fait, pourquoi as-tu choisi Monica pour s'occuper de Silas ?

» dit Louis en soulevant son monocle en réponse aux paroles de Mary.

"Si cet homme cible les Sept Sages... celui qui est le plus susceptible d'être ciblé est la Sorcière Silencieuse. Au moment de l'incident il y a huit ans, la Sorcière Silencieuse était encore au début de l'adolescence. Peu importe comment vous la regardez, cela n'a rien à voir avec cela."

"Et Raul-chan et Rei-chan ?"

"Bien que ces deux-là soient jeunes, ils appartiennent aux familles" Thorn Witch "et" Abyss Sorcerer ". Je ne peux pas dire qu'il n'y a aucune chance qu'ils les ciblent."

"...C'est vrai aussi."

Raul arrêta de manger la carotte, pensant que cela devenait un sujet plutôt inquiétant.

D'après ce que j'ai entendu tout à l'heure, il semble que quelqu'un essaie de tuer les Sept Sages.

(Il y a une chance non nulle que Rei et moi soyons ciblés, mais je ne peux pas parler de la situation. La Chambre des Lords est également impliquée... Si c'est le cas, n'est-ce pas assez dangereux ?)

Raoul sait que les sorcières de Roseburg et la grand-mère de Ray ont été occupées ces derniers temps. Ce n'est probablement pas sans rapport.

(Peut-être que quelque chose d'important s'est produit avant que moi et que Rei ne devienne Sept Sages.)

Raul arrêta le bruit de ses pas et quitta les lieux.

Je suis curieux de savoir ce que cachent Louis et Mary, mais à en juger par leurs propos, l'information sera probablement révélée lorsque Monica et Silas reviendront de leur enquête.

(Je me demande s'il ne vaudrait pas mieux rester tranquille d'ici là. Hmm, Cyril est venu dans la capitale royale... hein ?)

Raul s'arrêta dans le couloir bordé par les bureaux des Sept Sages, juste en dessous de la Salle de Jade.

Raul, qui possède le pouvoir magique le plus élevé du pays, est un peu plus sensible au pouvoir magique qu'une personne ordinaire.

Ce n'est pas aussi précis que détecter la magie. C'est plutôt "Je suis plutôt curieux".

Raoul était « plutôt curieux » au sujet du bureau de Mary Harvey, la sorcière Star-Wing.

(...je me sens un peu nerveux)

Les cheveux sur sa nuque semblaient trembler --- Se sentant si dégoûtant, Raul caressa inconsciemment la nuque.

Je pensais qu'il était temps de faire la bonne aventure sur les carottes, mais j'avais déjà mangé plus de la moitié de la carotte.

Raoul grignota silencieusement la carotte restante tout en regardant la porte du bureau de Mary.