Chapitre 269: Chapitre 269 (FR)

Le lendemain du jour où la mémoire de Monica a été dévorée par le pouvoir de Zoé la gourmandise et où Southern Doll a été attaquée par une pluie noire, Isaac a fait une sieste et s'est réveillé avant le lever du soleil pour entraîner sa magie dans le jardin de sa maison.

Les ombres contrôlées par Zoé la Gourmandise ne peuvent pas être combattues avec des armes ordinaires. La magie est nécessaire comme moyen d'attaque. C'est pourquoi je voulais augmenter le nombre de mains que je pouvais utiliser.

Une fois qu'Isaac voit une technique, il peut la reproduire avec un peu de pratique.

Par conséquent, il n'était pas difficile de recréer cette magie, mais il fallait quand même s'habituer à la maintenir pendant longtemps.

(Il ne suffit pas de le reproduire. S'il ne peut pas être maintenu dans une certaine mesure, il ne sera d'aucune utilité dans le combat réel.)

J'aurais aimé apprendre la magie du vol si possible, mais la spécialité d'Isaac est l'eau. Je n’avais pas encore l’impression de pouvoir utiliser la magie volante de l’attribut vent.

Monica, qui peut utiliser tous les attributs naturellement, et Glenn, qui peut utiliser la magie du vol même si ce n'est pas son attribut préféré, sont assez spéciaux.

(La pluie noire est tombée hier dans l'après-midi. En supposant qu'ils aient envoyé une demande de secours à la capitale royale immédiatement après cela... au plus tôt, l'aide arriverait aujourd'hui.)

Isaac réfléchit tout en conservant sa magie.

Une fois le soutien de la capitale arrivé, une bataille à grande échelle va commencer. Comment dois-je agir à ce moment-là ?

Le mouvement change en fonction de la force militaire envoyée depuis la capitale royale.

(Les Sept Sages ou le Magic Corps viendront-ils les soutenir ? La Sorcière Chanteuse d'Étoiles et le Magicien de la Barrière sont attaqués depuis l'ombre. Pour défendre la capitale, ils utiliseront la Forteresse Rose. La Sorcière Thorn de cinquième génération, qui peut utiliser , ne veut probablement pas bouger, donc celle qui est la plus susceptible de venir à Southern Doll est le Magicien Cannonball ou le Magic Corps...)

"Euh, désolé."

Entendant une voix sur le côté, Isaac relâcha la magie qu'il entretenait et se retourna en sursaut.

La personne qui me regardait à travers la clôture dressée entre les maisons voisines était une petite vieille femme : Mme. Knowles, mon voisin.

Comme d'habitude, Isaac était sur le point de dire bonjour, mais il garda la bouche fermée.

(──C'est parti)

L'Isaac actuel n'est pas le « M. Walker » que connaît Mme Knowles.

Pour elle, Isaac peut désormais être considéré comme une personne suspecte qui s'introduit par effraction dans la maison du voisin.

Cependant, lorsque Mme Knowles me regarde à travers la clôture, elle a toujours le même sourire calme et amical sur son visage.

"Peut-être êtes-vous un parent de M. Walker ?"

"……image"

"Ils se ressemblent beaucoup."

Isaac ne pense pas du tout qu'il ressemble à Félix, mais Mme Knowles le voit probablement de cette façon parce qu'ils ont la même taille et la même coiffure.

Isaac ravala ses diverses émotions et répondit maladroitement.

"...C'est mon frère."

"Eh bien, comme prévu."

Isaac sait qu'il n'a pas l'air très aimable en ce moment.

Et pourtant, Mme Knowles me faisait le même sourire qu'elle faisait toujours à "M.". Marcheur.''

Comment as-tu pu te traiter ainsi ? Alors qu'Isaac réfléchissait à cela, Mme Knowles demanda modestement.

"La petite dame et ton jeune frère..."

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué.

La main de Mme Knowles, posée sur sa poitrine, tremblait légèrement. Le doux sourire était celui qu'Isaac connaissait de Mme Knowles, mais son visage était pâle.

Il n'est pas difficile d'imaginer que la pluie noire d'hier a causé des dégâts sur une vaste zone de Southern Doll. Ce ne serait pas étrange s'il y avait des gens autour de Mme Knowles qui devenaient des victimes.

Malgré cela, elle a toujours le courage de sourire et s'inquiète pour la sécurité de Monica et Isaac.

Isaac serra secrètement les poings.

"Ils sont tous les deux en sécurité. Mon frère est à Southern Doll en ce moment... Monica est en sécurité, mais elle est sous le choc après ce qui s'est passé hier et reste discrète."

"Eh bien, c'est vrai... Ah, quand même, vous êtes tous les deux en sécurité, n'est-ce pas ?... Bien."

Mme Knowles a baissé les sourcils et il y avait quelques larmes dans ses yeux.

Elle était vraiment inquiète pour Monica et Isaac.

"Madame, nous ne savons pas quand cette pluie noire reviendra. S'il vous plaît, entrez dans la maison."

"...Eh, c'est vrai. Je suis désolé."

Mme Knowles se retourne et se dirige vers la maison. Ses pas étaient instables.

Isaac a immédiatement appelé le dos de Mme Knowles.

"Euh..."

"...? Oui, quelque chose."

"Les gens chez Madame..."

Mme Knowles vit seule, mais elle devait avoir une femme de ménage qui fréquentait la maison. Monica était une vieille femme de ménage élégante qui me racontait souvent des histoires sur Monica pendant l'absence d'Isaac.

» dit Mme Knowles à voix basse, tournant le dos à Isaac.

"La femme de ménage que je fréquente... vient de faire du shopping..."

Isaac haleta.

Les dégâts causés par la pluie noire qui s'est abattue sur une vaste zone de Southern Doll ont été énormes, et toutes les victimes n'ont pas encore été identifiées.

Mme Knowles doit aussi vouloir aller vérifier. Cependant, on ne sait pas quand la pluie noire tombera et les portes et les ports sont fermés, provoquant le chaos dans la ville. Ce n’est pas une situation où une vieille femme peut sortir librement.

Alors qu'Isaac se tient là, incapable de trouver les mots à dire, Mme Knowles se retourne et rit.

Même si elle ne pouvait cacher son anxiété, elle avait toujours un beau et courageux sourire.

"C'est bon, je suis sûr que l'aide viendra de la capitale. Pour l'instant, calmons-nous et attendons de l'aide."

"…Ouais."

"Donc, si vous avez des problèmes, faites-le-moi savoir. Il existe de nombreuses sortes d'aliments en conserve. S'il vous plaît, dites-le à votre petite fille et donnez-lui la tranquillité d'esprit."

Si c'était vrai, j'aurais dû m'en inquiéter, mais j'ai fini par m'en inquiéter.

Isaac s'incline profondément devant Mme Knowles.

"Merci pour votre inquiétude, Madame."

"S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. Nous sommes voisins. Si vous avez des problèmes, nous sommes là l'un pour l'autre."

Isaac mâche en regardant Mme Knowles partir. Je ne veux pas que cette ville ou les gens qui y vivent me soient enlevés.

Les gentils voisins, les membres de la Flax Company, les magasins familiers où je fais toujours mes courses, les marins avec qui je prenais un verre au bar --- et mon précieux maître qui me dit de rentrer à la maison, et mon avide familier.

Toute cette vie quotidienne est un trésor qu’Isaac Walker a acquis.

(Si une seule chose était importante, je pourrais facilement abandonner tout le reste.)

Il y a tellement de choses auxquelles je ne peux pas abandonner maintenant. Je ne veux rien lâcher, je ne veux pas abandonner.

...Dois-je être déçu de moi-même ou devrais-je être heureux ?

Alors que je me tenais là avec un sentiment compliqué difficile à décrire, la porte d'entrée s'est ouverte et Lana a jeté un coup d'œil dehors.

« M. Walker, cela vous dérangerait ? »

Lana, me faisant signe, portait ses vêtements à la mode habituels et avait les cheveux attachés de manière mignonne. Elle porte aussi beaucoup de maquillage.

Lana est extrêmement déprimée lorsqu'elle se retrouve face à Monica, dont les souvenirs ont été rongés.

Pourtant, Lana essaie de s'habiller et d'être elle-même. C'était très rassurant.

Isaac sait qu'il faut beaucoup d'énergie pour avoir l'air à la mode. Lana n'a pas encore perdu son sang-froid.

"Bonjour, Miss Colette. Y a-t-il quelque chose pour Monica ?"

"C'est une question que M. Walker m'a consulté hier..."

Le bureau de Monica a un tiroir verrouillé.

Pensant qu'il pourrait y avoir des informations sur Zoé la Gloutonne, Isaac demande à Lana de chercher la clé du tiroir.

Lana sort une petite clé de sa poche et la montre à Isaac.

"Je cherchais des vêtements de rechange pour Monica plus tôt, et je les ai trouvés au fond du placard. Je pense que c'est la clé que cherchait M. Walker."

"... Et Monica maintenant?"

"Je suis dans la chambre de Karina. Karina montre sa sculpture sur bois en ce moment, et Monica l'observe."

Isaac et Lana se firent un petit signe de tête, puis montèrent tranquillement les escaliers et se dirigèrent vers la chambre de Monica.

＊ ＊ ＊

Sur la base des documents en possession de Monica et des informations qu'il a recueillies auprès de Melissa Roseberg, Isaac est certain d'une chose concernant la série d'événements.

C'est pourquoi il souhaitait un atout pour défier Zoé la Gourmandise et Théodore.

Il serait difficile pour quelqu'un d'autre que Monica de le recréer.

J'aurais aimé qu'il y ait autre chose qui puisse conduire à une solution. Isaac fait face au tiroir du bureau, comme s'il priait.

J'ai décidé que Lana serait témoin de l'ouverture du tiroir.

Isaac voulait maintenant que Lana le surveille pendant qu'il touchait les affaires personnelles de Monica.

Isaac insère la clé trouvée par Lana dans le trou de la serrure et la tourne. J'ai entendu un petit clic et j'ai senti la serrure s'ouvrir.

"Je vais l'ouvrir."

Isaac déclare à Lana et sort un tiroir.

Lorsque je l'ai ouvert, la première chose que j'ai vue, ce sont deux petites bouteilles en verre.

Le contenu des deux est constitué de roses blanches séchées. Un ruban bleu est attaché à la tige.

À côté se trouve le livre du père de Monica – le même livre qu'Isaac a acheté une fois pour deux pièces d'or.

Au moment où Isaac l'a vu, il est devenu pâle.

Ce tiroir est un coffre au trésor secret contenant des objets importants pour Monica.

Quelle que soit la raison, je l'ai exposé.

(Pourquoi suis-je toujours comme ça ?)

Sans aucune intention malveillante, il piétine quelque chose qui est important pour Monica. Je vais l'enlever. Je vais l'exposer, tout comme j'ai causé la mort du père de Monica.

Isaac essaya de fermer le tiroir, ayant l'impression de mourir de culpabilité.

Mais avant cela, Lana fouille dans le tiroir. Ses doigts attrapèrent un paquet de papier plié en deux.

"C'est à moi..."

Sur le papier mémo, qui était plus petit qu'un papier à lettres, il y avait de petits messages écrits avec l'écriture d'une jolie fille, tels que des choses que vous devez apporter en classe, des notifications pour la classe mobile et « Comment vous sentez-vous ? »

Il a probablement été écrit par Lana à Monica alors qu'elle était étudiante à la Serendia Academy.

« …Quoi… Je… je m'occupe déjà de choses comme ça… »

Pour Lana, il s’agissait probablement d’un petit message qui ne pouvait même pas être qualifié de lettre.

Un message banal qu’on jetterait à la poubelle après l’avoir lu.

Pourtant, pour Monica, ce petit morceau de papier valait la peine d'être conservé dans le même coffre au trésor que la fiole de roses blanches et le livre souvenir de son père.

Isaac détourna le regard de Lana, qui baissait les yeux et tremblait, et repéra quelque chose de jaune au bord de son champ de vision.

Il y a une autre petite bouteille derrière la petite bouteille de rose blanche.

À l’intérieur de la petite bouteille se trouve une décoration florale composée de roses jaunes nouées avec un ruban bleu. A côté se trouve un collier péridot posé sur un plateau d'accessoires.

(c'est……)

Je me souviens du ruban brodé attaché à la rose jaune.

Fête après la cérémonie de remise des diplômes. Isaac la retrouve là-bas et fabrique une décoration florale avec des objets qu'il a trouvés sur place et la donne à Monica.

La décoration florale qui rivalise avec celle de Cyrille et le collier péridot sont des cadeaux qui ont été imposés à Isaac avec ses désirs égoïstes.

--N'est-il pas bon d'offrir des cadeaux tangibles... en particulier des choses que vous portez pour connecter les cœurs des gens ?

Monica a gardé le cadeau égoïste d'Isaac dans un coffre au trésor.

Un sentiment qui ne peut être exprimé en mots serra la poitrine d'Isaac.

Ma main droite s'est inconsciemment levée et a saisi ma frange.

Ma gorge, qui avait oublié de respirer, tremblait comme si je retenais un sanglot.

Ike était effectivement dans le coffre au trésor de Monica.