Chapitre 370: Chapitre 370 (FR)

Bridget résidait au château de Warmberg et, au matin, dix jours s'étaient écoulés depuis la nuit de cette agitation.

Brigitte visitait la chambre de Richard Koenitz.

Richard est assigné à résidence dans une pièce située au cinquième étage de la flèche à l'ouest du château de Warmberg.

Naturellement, il y a un garde dans la pièce, et deux soldats du Warmberg attendent toujours pour protéger Bridget qui est entrée dans la pièce.

La chambre de Richard était une pièce isolée avec un seul lit. Il y a d'épaisses barres de fer aux fenêtres, il doit donc s'agir d'une pièce conçue à l'origine pour enfermer les criminels.

Richard, qui était assis sur le lit, baissa la tête lorsque Bridget entra dans la pièce.

Richard Könitz devait être un homme d'une trentaine d'années, mais il paraissait désormais épuisé et dix ans de plus.

Bridget s'incline poliment et ouvre la bouche.

«Je pars d'ici demain, alors je suis venu faire mes derniers adieux.»

"Est-ce ainsi?" » marmonna-t-il à voix basse, et Richard rit faiblement.

"Je voudrais remercier le secrétaire Graham pour son aide. Merci beaucoup."

"Je suis très touché, Votre Altesse Richard."

Le visage de Richard se déforma soudainement aux paroles de Bridget.

Il avait l'air d'avoir envie de pleurer, d'avoir envie de sourire amèrement… il avait l'air d'essayer de cacher tout cela et il avait échoué.

"...Tu m'appelles toujours comme ça."

"Je suis diplomate."

Son Altesse Richard. Ce nom doit être un fardeau pour lui.

En effet, l'appeler ainsi n'est rien d'autre que prouver les péchés de son père, l'ancien empereur, et la haine de sa mère.

Pourtant, Brigitte traite Richard comme un roi. En effet, ils veulent montrer qu'en traitant Richard comme un prince, ils lui garantiront un traitement approprié.

En fait, le général Strauss et tous ses subordonnés sont emprisonnés dans un cachot.

"Secrétaire Graham. J'ai dit tout ce que j'avais à dire lors de l'interrogatoire de ces derniers jours."

"Oui"

"Alors, ce que je vais dire à partir de maintenant... s'il te plaît, considère-le comme juste une confession."

Richard reste assis sur le lit, croisant les doigts devant son ventre.

Puis il dit d'une voix étouffée.

"Depuis que je me souviens... ma mère, mon oncle, le général Strauss, tout le monde autour de moi m'a comblé d'amour. Je n'ai jamais douté de cet amour."

La gorge de Richard tremble. Comme avaler un sanglot.

"... Pourtant, j'avais peur des gens qui m'aimaient."

Il n’est pas difficile d’imaginer l’amour et les attentes qui ont été investis en eux.

──L'espoir de l'ancienne dynastie Soryag.

---Tu deviendras roi un jour.

──Et vengeance sur le détesté Cleving.

L'amour versé en lui est une malédiction pour lui.

"J'ai toujours eu peur des mots qui condamnaient quelqu'un. Même si c'était la bonne chose à dire... J'avais peur du jour où cette droiture m'abattrait."

On raconte que les membres de la famille royale Soryag furent exterminés par le clan Creving.

Je ne sais pas si cela est vrai ou faux, mais Richard a dû être horrifié.

Cependant, simplement parce que vous avez le sang de la famille royale Soryag, vous pouvez être condamné comme mauvais.

« Je dois juste vivre ma vie pour que personne ne me pointe du doigt… Je me demande pourquoi c’est si difficile de faire ça… »

La voix de Richard montre autant d’amour-propre que de dégoût de soi.

Richard Könitz était au courant des projets du général Strauss.

Pourtant, il n’a rien dit. Ça n'a pas bougé. Je ne me suis pas battu. J'avais juste peur et je tremblais.

Je suis sûr qu'il sera désormais blâmé par beaucoup de gens.

If you knowingly acquiesced, it would be a crime and cannot be forgiven. Ce lâche, ce lâche.

... Pourtant, Bridget le pense.

Je me demande combien de personnes seraient capables de se lever et de résister face à la même situation. Est-ce vraiment un péché d’avoir une volonté faible ?

Je veux être un diplomate qui reconnaît les cris sourds des faibles.

Je suis sûr qu'il y aura davantage de conflits à mesure que vous en prendrez conscience.

(Pourtant, c'est ce que je veux être... Votre Altesse)

J'ai déjà envoyé un rapport à l'Empereur Lion Noir et l'ai informé de cette affaire.

Il semble que la guerre civile de Daguel dont parlait Henrik ait déjà été réprimée et qu'il ait été convenu que Richard Koenitz, le général Strauss et ses subordonnés seraient emprisonnés dans un pays lointain.

Bridget pose sa main sur sa poitrine et parle doucement.

"S'il vous plaît, reposez en paix à partir de maintenant."

C'était tout ce que Bridget pouvait dire pour le moment.

＊ ＊ ＊

Brigitte quitte la chambre de Richard et se promène seule dans les couloirs du château de Warmberg.

Cette nuit-là, le couloir où j'ai été attaqué par les hommes du général Strauss et secouru par Henrik était complètement débarrassé de toutes les taches de sang.

Pourtant, chaque fois que je passe devant cet endroit, je me souviens de l’horreur de cette nuit. La couleur du sang des soldats abattus par Henrik et les visages morts des soldats.

Six personnes sont mortes cette nuit-là. Tous sont des subordonnés du général Strauss.

Celui qu'Henrik a abattu, celui que les soldats de Warmberg qui se sont précipités dans la salle ont abattu et celui que les loups guerriers de Warmberg ont abattu dans la salle.

Selon Henrik, le nombre de décès était de « 6, grâce à M. Graham, c'était moins ».

Pourtant, Bridget prend le nombre de six personnes au sérieux. C'est un numéro qu'il ne faut pas oublier.

Bridget descend les escaliers qui mènent au donjon.

Il y avait un vieux garde qui montait la garde devant la porte entrouverte, et quand il aperçut Bridget, il parut troublé.

"Cela vient du royaume de Ridil...um, s'il te plaît, attends un instant. Maintenant, mon garçon... le seigneur du château..."

Lorsque Bridget s'est arrêtée, elle a entendu une faible voix derrière la porte. C'est la voix d'Henrik.

"Reinmar, Willy, Konrad, Egmont, Volkhard et..."

Henrik s'arrête un instant et continue.

"Théodore"

C'est le nom du subordonné du général Strauss décédé dans cet incident.

Dans les profondeurs du donjon sombre, une faible lumière peut être vue.

Tenant une lanterne à la main, le profil d'Henrik était net et sombre, et il pleurait certainement les morts.

Quelqu’un s’agite à travers les barreaux de fer. Il fait sombre et je ne vois pas clairement, mais est-ce le général Strauss ?

"...Tu avais raison. Même si tu ne te souviens pas des personnes que tu as sauvées, tu n'oublies pas les ennemis que tu as tués."

"D'habitude, ce ne sont que des généraux ennemis. Cette fois, je ne vous ai pas pris la tête, alors à la place je vais graver leurs noms sur ma poitrine."

Eh bien, Henrik quitta le donjon et fit un petit signe de tête en apercevant Brigitte.

"C'est impoli. Avez-vous besoin de quelque chose, M. Graham ?"

"Non. C'est déjà fait."

Les paroles d'Henrik suffisent à rendre hommage aux morts.

Henrik regarda Brigitte étrangement, mais soudain, comme s'il se souvenait de quelque chose, il se mit à fouiller dans la poche de sa veste.

"Ah, c'est vrai. Si je me souviens bien, tu pars d'ici demain."

"Ouais"

Brigitte hocha la tête et Henrik sortit quelque chose de sa poche.

Cela ressemble à un mince morceau de verre rouge, de la taille de la paume de Bridget.

"C'est une écaille de dragon de feu. Je suis allé chasser pendant un moment tout en chassant les restes. S'il vous plaît."

« ………… »

Les soldats que le général Strauss avait postés à l'extérieur du château étaient tous maudits par le Sorcier des Abysses, mais il y en avait encore qui étaient laissés de côté.

Par conséquent, après le tumulte, Henrik a ordonné aux habitants du territoire de traquer les restes.

Depuis qu’il a rendu visite au général Strauss plus tôt, cela a dû prendre fin.

A part ça, ce sont les écailles du dragon de feu. Ce n'est pas quelque chose que l'on peut simplement chasser.

Lorsque Brigitte était confuse, Henrik se gratta la tête en s'excusant.

"Je vous ai causé beaucoup de problèmes, M. Graham. J'ai pensé que ce serait une bonne idée de vous offrir quelque chose en guise d'excuses."

"Si tel est le cas, je ne peux pas l'accepter. Je suis diplomate et tout cadeau personnel pourrait être interprété comme un pot-de-vin."

"Ah, je vois. Ça va arriver..."

Henrik retire sa balance avec une expression troublée.

Bridget sortit un mouchoir plié de sa poche de poitrine pour qu'Henrik puisse le voir.

"Cela me suffit."

Elfriede, écrit par Helmfried Kollwitz, a été offert à Bridget sur la forte insistance de son créateur.

Elfriede est une dentelle magique tissée avec une puissante barrière défensive, mais elle ne peut être utilisée qu'une seule fois. Ce mouchoir n’a déjà aucun pouvoir en tant qu’outil magique.

Dans ce cas, il a été décidé qu'Elfriede serait mariée à Bridget, car il serait acceptable de le céder à Bridget.

Inutile de dire que le producteur était en larmes.

"Euh... Je me souviens qu'en signalant cette affaire à Sa Majesté, vous avez également demandé la permission de recevoir ce mouchoir ? N'est-il pas vrai que vous n'êtes fidèle qu'à un seul mouchoir ?"

"La dentelle de Kolwitz peut être considérée comme un trésor national selon l'article."

"Eh !? Course !?"

Henrik, horrifié, ne connaît probablement pas la valeur de la dentelle de Kollwitz.

Brigitte remet son mouchoir et regarde la veste d'Henrik. La veste, qui avait des broderies sur les bords, présentait des signes d'usure.

"C'est pourquoi tu devrais être prévenant envers moi. En fait, c'est ici que je devrais te récompenser pour ta veste."

"Non, il n'y a aucune raison de l'accepter. Donc, puisque nous sommes mutuels... euh, mais je cause toujours des ennuis, donc je me sens gêné... Je n'ai pas été capable de très bien te traiter..."

Henrik croisa les bras et était plongé dans ses pensées, mais soudain il leva les yeux comme s'il venait de penser à quelque chose.

"Oui. Dans ce cas, s'il vous plaît, attendez ici un instant."

Henrik a dit cela et a couru dehors sans attendre de réponse.

À quoi diable pense-t-il ? Après les écailles du dragon de feu, envisagez-vous également d'apporter une corne ou un croc de dragon ?

Je sais que c'est complètement impossible, mais j'ai une idée que le margrave pourrait peut-être emporter allègrement le cadavre d'un dragon.

Brigitte était inquiète, mais Henrik revint au bout de cinq minutes. Il ne traînait pas le dragon, et il n'était pas non plus couvert de sang.

"Désolé de vous avoir fait attendre. S'il vous plaît, prenez ceci."

En disant cela, Henrik tendit sa main droite cachée derrière son dos.

Dans sa main, elle tenait une petite fleur. C'est une fleur violet clair en forme d'étoile.

"Comme prévu, une seule fleur ne sera pas considérée comme un pot-de-vin. Je voudrais l'offrir à mes camarades avec respect et gratitude."

"Cette fleur..."

Henrik sourit un peu fièrement à Brigitte qui marmonnait.

"C'est une fleur de patate douce qui fleurit fortement même sur des terres arides."

Bridget se couvrit instinctivement la bouche avec sa main.

Un sourire incontrôlable s'échappe de ses mains.

C’était un rire qui avait une qualité juvénile et féminine.

"Fu, fu, fufu... Je vois. Eh bien, allons-y."

Les épaules de Bridget tremblaient de rire alors qu'elle prenait doucement la fleur et l'insérait dans la boutonnière de son uniforme.

Puis il bomba un peu la poitrine.

"Comment l'aimez-vous?"

"Ça te va bien."

Les deux se regardèrent à nouveau et rirent.

＊ ＊ ＊

Lorsque Bridget retourna dans sa chambre, Albert et Patrick, qui prenaient le thé, regardèrent Bridget surpris et virent les fleurs sur son uniforme.

"Je suis de retour maintenant."

Les yeux d'Albert s'écarquillent alors que Bridget s'incline. Apparemment, il venait de se remplir la bouche de pâtisseries.

"Albert-sama ~. Pour l'instant, avalons ce qu'il y a dans ta bouche."

"Je l'ai déjà fait!"

Albert rétorqua à Patrick, avala le thé, expira et régula sa respiration.

Puis, il a demandé sur un ton qui n’était pas du tout désinvolte.

"Bridget, et cette fleur ?"

Bridget baissa les yeux sur la fleur sur sa poitrine.

Je me souviens d'une rose bleue faite à partir d'un mouchoir.

La gentillesse que lui témoignent les jeunes mains et l'amour qui l'a remplie sont les trésors de Bridget.

(Je n'ai pas écrasé mes souvenirs)

Le nombre de souvenirs précieux a augmenté.

Je suis sûr qu'il y aura d'autres souvenirs qui formeront Bridget à l'avenir.

Une fleur qui fleurit fortement même dans les terres arides.

Une fleur qui relie la vie des gens.

Une fleur de la terre protégée par Bridget.

"C'est ma médaille, Votre Altesse."

Par la fenêtre, je vois plus de patates douces fleurir dans le champ de Warmberg qu'à mon arrivée, égayant les couleurs du début de l'été.

Bridget caressait fièrement les fleurs violet pâle tout en admirant le paysage.