Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Lorsque Silas Page, le sorcier tueur de dragons, visite la chambre de l'auberge où réside Monica, il trouve son petit aîné enveloppé dans un futon sur le lit, transformé en punaises de pilule.

"Hé, sœur silencieuse."

Même lorsque je l'ai appelé, il n'y a eu aucune réponse, et à la place j'ai entendu le bruit d'une sieste et un mélange de sanglots venant de sous le futon.

"... Pouah, pouah... Quand j'étais dans les montagnes Wogan, j'ai laissé derrière moi les 1er et 2e corps car ils n'étaient plus nécessaires, et cette fois j'ai attaqué le 7e corps d'exploration... Je suis sûr que les Chevaliers Dragons me détestent..."

Où est le senior cool qui a abattu Silas dans une bataille magique et n'a jamais reculé face à Dunning et Ryu ?

"Ma sœur, hé, sœur silencieuse. On dirait que tu vas partir d'ici demain."

"Euh, ah, Silas-san..."

Monica sortit la tête de sous la couverture.

Quand je fais ça, cela ressemble plus à un escargot qu'à un punaise de pilule.

"Euh, euh, désolé, j'ai laissé tous les détails à M. Silas..."

"Je m'en fiche parce que j'ai beaucoup de force physique."

Il y avait beaucoup de choses à faire après le retour de Red Dragon à Dragon Peak, comme nettoyer les dégâts et rencontrer l'équipe d'enquête, mais Silas faisait tout cela à la place de Monica, qui était en pause à l'auberge.

L'attitude de l'équipe d'enquête envers Silas et Monica est quelque peu distante.

Robson a continué à me traiter comme d'habitude, mais certains membres du groupe m'ont clairement regardé avec des épines.

Il semblerait que Monica ait été complètement déconcertée par ce regard.

(Je suppose qu'il est également inquiet du fait qu'il n'a pas pu convaincre le commandant Dunning...)

Honnêtement, je suis content d'être ici.

Monica, qui semble timide et calme, est une cible facile pour les attaques dans des moments comme celui-ci.

Cependant, lorsque Cyrus, qui ressemble à un guerrier, est présent, de nombreuses personnes retirent leur attitude agressive.

(Le frère barrière a peut-être pris cela en considération lorsqu'il a fait équipe avec moi.)

En pensant à cela au fond de son esprit, Silas jette un coup d'œil à Monica.

Le visage de Monica était clairement visible, décharné et hagard.

« Au fait, est-ce que tu manges correctement ?

« ………… »

Oh, je ne veux pas manger ça. Silas comprit immédiatement.

Silas croise les bras et le dit à Monica qui détourne le regard.

"Sœur. Quand je t'ai portée sur mon dos, il faisait si léger que j'ai eu peur. Il est logique que ton apprenti ait secrètement introduit des rations d'urgence."

"Euh, désolé..."

"Si tu perds encore du poids, je ne me sentirai pas désolé pour ton apprenti. Je t'achèterai quelque chose au hasard, mais y a-t-il quelque chose que tu aimerais manger ?"

Monica s'agitait, agrippée au bord du futon, mais soudain elle leva les yeux comme si elle avait une idée.

"Ah, alors, je veux manger quelque chose d'unique à la région orientale."

"Voulez-vous dire que c'est une spécialité de cette ville ?"

Monica resta silencieuse pendant un moment alors qu'elle y réfléchissait et dit à voix basse d'une voix timide.

"Vous voyez. Mon disciple semble aimer les choses assaisonnées dans la région orientale... euh, je ne pense pas pouvoir les faire, mais... tu veux partager ce qu'il aime..."

Je vois, Cyrus a accepté.

Monica ne semble pas s'intéresser à manger, mais elle veut probablement savoir ce que son apprenti aime.

Surtout lorsqu'on parle de souvenirs de voyage, cela devient plus excitant lorsqu'il y a un sujet commun, comme « J'ai mangé ça aussi ».

Silas posa sa main sur son menton et se demanda ce qui était alors raisonnable.

"Par ici, si vous cherchez un festin, ce sont des brochettes de cerf. De plus, si vous cherchez un repas fait maison, vous ne pouvez pas vous tromper avec la tarte. Chaque famille a sa recette de pâte à tarte et ses décorations particulières."

"Ah, mon apprenti est aussi doué pour faire des tartes !"

Silas pensait secrètement que l'apprentie de sa sœur ferait probablement une bonne épouse après tout.

Il y a un dicton dans la région de l'Est qui dit : « Si vous épousez une fille, assurez-vous qu'elle soit une bonne pâtissière. »

＊ ＊ ＊

Silas est sorti acheter de la nourriture pour Monica, qui était en pause, et il a mis sa main dans sa poche pour voir s'il y avait des pièces de cuivre, et son corps s'est raidi au contact de ses doigts.

Ce que j’ai touché du bout des doigts n’était pas une pièce de cuivre.

Silas ramasse soigneusement le gland brillant avec ses doigts épais.

(Même si cette vieille dame n'arrêtait pas de dire toutes ces choses de bug-chan.)

À la dernière minute, le dragon a jeté un gland dans la capuche de Monica.

Le dragon écouta Silas dire que les insectes n'étaient pas courants dans l'alimentation humaine.

Même ainsi, est-ce que je peux continuer à chasser des dragons sans écouter leurs paroles ?

Il est vrai que les dragons sont des créatures dangereuses. Il y a des dragons qui méprisent les humains et les chassent juste pour s'amuser – mais la même chose n'est-elle pas vraie pour les humains ?

(...Dois-je étudier le langage spirituel ?)

Ma haine pour les dragons ne disparaîtra pas, mais avant de les transpercer avec ma lance, ce serait peut-être une bonne idée d'écouter ce qu'ils ont à dire.

(Je suis toujours bavard. Rien n'est accompli.)

Un jour, j'ai regretté de n'avoir fait que des paroles en l'air à un jeune ami en lui disant : « Ça finira par s'arranger d'une manière ou d'une autre. »

Je voulais être un homme capable de dire : « Je ferai quelque chose », même si c'était difficile.

Cependant, je n'ai rien pu faire sur cette mission.

Celui qui affrontait Dunning et Red Dragon était ce petit senior.

---C'est bon. Mon aîné fera quelque chose.

Ce n’étaient pas que des paroles en l’air.

Ce petit senior a négocié avec Dunning avec une certaine détermination et a pris le contrôle de cet endroit avec une magie sans chant.

Il était différent de Silas, qui brandissait aveuglément sa lance en fonction de ses émotions.

Cette petite sorcière comprend ce que signifie exercer le pouvoir.

"…Allons-y."

Alors que je marchais et réfléchissais, je suis passé par hasard devant un marché. La maison au toit rouge que vous pouvez voir en diagonale vers la droite est la maison des parents de Silas.

La maison voisine était autrefois la maison de la famille d’un ami d’enfance. Un autre couple de personnes âgées y vit désormais.

Il y avait un homme qui regardait la maison.

Le profil de l'homme cagoulé était enveloppé de bandages.

(Qu'est-ce que c'est...)

L’homme regardait très sérieusement la maison où vivait autrefois son ami.

Silas connaît le couple de personnes âgées qui vit actuellement dans cette maison. C'est un vieux couple sympathique et je ne pense pas qu'ils aient d'enfants.

"Hé, toi. As-tu quelque chose à voir avec les gens dans cette maison ?"

« ………… »

L'homme se tourne lentement vers Silas.

Les cheveux visibles sous la capuche sont des cheveux blonds doux.

Les yeux visibles à travers l'interstice du bandage sont bleus, comme du bleu clair mélangé à une goutte de vert.

J’avais l’impression d’avoir déjà vu ces yeux quelque part.

"Hé, ça fait un moment."

"Oh?"

L'homme parla d'une voix douce à Cyrus, qui fronça les sourcils.

"chef"

Ce sont des mots mémorables pour Cyrus.

Quand Silas était enfant, il était un sale gosse de général et il voulait être respecté par les plus jeunes, alors il disait souvent qu’ils devraient m’appeler leur chef.

Un jeune ami l'a réprimandé pour cela.

« Frère Silas, quel genre de leader est un leader ? »

«C'est un leader de toute façon. Alors s'il vous plaît, prenez soin de moi.

"Si vous voulez être respecté, vous devez vous comporter en conséquence."

"... Hé. As-tu vraiment six ans ? "

Cet échange nostalgique me touche le cœur.

Tout comme le garçon devant Silas à ce moment-là, l'homme devant lui pencha légèrement la tête.

"N'est-ce pas normal de t'appeler ainsi ? Je pense que tu es un adulte qui mérite le respect maintenant."

"...Ah..."

Silas ouvrit la bouche plusieurs fois et prononça d'une voix rauque le nom du garçon en sa mémoire.

"... Ike ? Isaac Walker ?"

Son visage était couvert de bandages et son expression était illisible.

Cependant, ses yeux bleus se plissèrent comme s'il souriait.

« Ça fait longtemps, Silas-nii-san… Préfères-tu être le leader ? »

"Vous êtes toujours en vie... ! J'ai entendu dire que la calèche dans laquelle vous êtes montés a rencontré un troupeau de dragons terrestres..."

Isaac, le voisin de Cyrus, tente de quitter la ville avec sa mère et son jeune frère après avoir perdu son père, médecin, victime d'une attaque de dragon.

Cependant, la voiture fut attaquée par un dragon terrestre et on disait qu'il y avait très peu de survivants.

Silas ne connaissait pas à cette époque l’identité exacte des victimes et des survivants.

À cette époque, les informations étaient confuses et il y avait trop de personnes dont la vie et la mort étaient inconnues.

Peut-être que sa mère et son jeune frère ont également été sauvés ? Isaac baisse un peu les yeux et le dit à Silas, qui a une lueur d'espoir en lui.

"...Ouais. J'étais le seul à avoir survécu."

Silas était sans voix.

Isaac avait alors six ans.

Bon sang, bon sang, jure silencieusement Silas en regardant les bandages couvrant le visage d'Isaac.

"Ce pansement..."

"Il y a une cicatrice datant de l'époque où j'ai été attaqué par un dragon terrestre. Je ne veux pas que les gens la voient."

"...Je vois. Que fais-tu maintenant ? Je n'ai rien entendu parler de la vie à Lugalois. Habites-tu ailleurs ?"

Isaac répondit silencieusement à la question de Cyrus.

La bouche visible à travers la fente du bandage souriait vaguement.

"Hé, Ike. Peut-être que tu as des problèmes ? C'est pour ça que tu es revenu dans cette ville..."

"Je pensais que nous serions autorisés à nous rencontrer dans cette ville."

"...?"

» dit Isaac d'un ton qui donnait l'impression qu'il se parlait tout seul tout en soulevant le bandage autour de sa bouche qui avait légèrement bougé.

"J'étais dans une situation compliquée. C'était comme un pari pour savoir si je pourrais ou non rencontrer Silas-nii-san. Je pensais juste que ce serait bien si je pouvais le rencontrer."

Isaac regarde directement Silas.

C'est comme si je brûlais dans mes yeux une personne que je ne reverrai plus jamais.

"Ça faisait longtemps que je n'avais pas envie de parler à quelqu'un qui me connaît... Ouais, je suis satisfait. Merci."

"Hé, attendez. Combien d'entre vous sont satisfaits d'une seule personne ?"

Alors que Cyrus s'approche rapidement de lui, Isaac attrape le bord de sa capuche et baisse les yeux.

"Je pensais juste que ce serait bien d'avoir une petite conversation avec Silas-nii-san comme nous le faisions avant. C'est vraiment tout ce qu'il y a à dire."

« Ne vous contentez pas de parler. Kochitora, nous avons beaucoup de choses à dire !

Avant que Silas ne puisse l'attraper, Isaac retourne l'ourlet de son manteau et tourne le dos à Silas.

Les mouvements agiles qui ne déplacent pas le centre de gravité sont ceux d’une personne bien entraînée.

"...Je suis désolé. Je n'ai pas beaucoup de temps. Je dois y aller maintenant."

"Hé, attends, Ike !"

Silas lui crie dessus alors qu'elle essaie de partir.

Comme un grand magicien, fier et fier, plein de confiance.

"En ce moment, je suis les Sept Sages ! Je suis Silas Page, les Sept Sages (Magicien Tueur de Dragons) !... Connaissez-vous les Sept Sages ? Il est le summum des magiciens."

"...Ouais. Je te connais bien."

"c'est pourquoi……"

Silas serre les dents du fond une seule fois. C’était comme mordre du sable.

Dis-le. Si je ne le dis pas ici, je ne pourrai probablement jamais le répéter.

"Si vous avez quelque chose, comptez sur le chef ! Je ferai... tout ce qui est en mon pouvoir pour le réparer !"

Ce que je voulais vraiment dire, c'était : « Je ferai tout d'une manière ou d'une autre. »

Mais c’est le mieux que Cyrus puisse faire maintenant.

(Faites-moi confiance. Faites-moi confiance, Ike. Alors je ferai de mon mieux, comme la sœur silencieuse. Cette fois, absolument.)

Silas regardait le dos d'Isaac avec un air frénétique sur le visage, quand Isaac s'arrêta et se retourna.

"...Ouais. Merci, chef."

Les sentiments contenus dans les mots vous sont-ils parvenus ?

Il avait toujours été un garçon sensé.

Comme pour cacher son embarras, Cyrus frotta inutilement ses cheveux blonds.

"Je n'en suis qu'à mes débuts, et je ne suis pas comme la sœur silencieuse, mais... bon, c'est tout. Si c'est un combat, je ne peux pas perdre la plupart du temps..."

"Attends une minute."

J'ai été interrompu par un discours soudain et rapide.

Ai-je dit quelque chose d'étrange ? Isaac s'approcha rapidement de Cyrus, qui était abasourdi, et lui demanda d'une voix extrêmement basse.

"Soeur silencieuse?"

"Oh, tu sais ? La Sorcière du Silence. C'est mon aînée."

"... Sœur ? Pourquoi ? "

Je vois, Isaac doit être mal à l'aise avec le fait que Cyrus appelle la jeune sœur Monica.

Silas croisa les bras, hocha la tête et dit d'un ton raisonnable.

"Eh bien, c'est parce qu'il est mon aîné. Il est incroyable. C'est un gars tellement naïf, mais il a du courage... Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"…….Ce n'est rien."

Même si je ne pouvais pas le voir à cause du bandage, j'avais l'impression qu'il me souriait avec un sourire éclatant.

Cyrus ne le sait pas.

Derrière son sourire, Isaac était secrètement surpris de voir à quel point les relations humaines étaient compliquées.

(...Bien sûr, je suis heureux que mon maître soit admiré par ses juniors.)