Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Une fois Frieda assise, elle n'a touché ni au thé ni aux friandises et est franchement allée droit au but.

"La Sorcière Silencieuse a dit qu'elle voulait connaître les bonnes manières de l'Empire, mais je ne pense pas que vous ayez besoin de trop vous en soucier."

La raison pour laquelle Monica a visité la résidence Albright cette fois était pour en apprendre davantage sur l'étiquette de l'Empire auprès de Frieda, qui est de l'Empire.

Cependant, Frida lui a simplement dit qu'il n'y avait pas lieu de s'inquiéter, ce qui a dérouté Monica.

"Euh, mais si tu as des excuses..."

"Notre pays remonte à ses origines en tant que nation multiethnique composée d'un ensemble de petits pays. Même au sein d'un même empire, le nord et le sud ont des cultures et des langues différentes."

Dit Frieda en s'arrachant légèrement les cheveux courts.

"Par exemple, à propos de mes cheveux... il y a quelques décennies, une comtesse du sud s'est coupée les cheveux et s'est mise seule à subjuguer une race différente, et les cheveux courts pour les femmes sont devenus une mode dans la partie sud de l'empire."

La courageuse comtesse du Sud, qui a elle-même pris l'épée, connaissait bien les tendances et la mode et était considérée comme un membre de la société.

Apparemment, de nombreuses femmes l'ont vue coiffer ses cheveux courts attachés de manière élégante et ont commencé à imiter son style.

"Même à Warmberg, où les femmes portent des épées et montent à cheval, il n'était pas rare que les femmes aient les cheveux courts. En revanche, dans la partie nord de l'Empire, les cheveux courts des femmes adultes sont considérés comme un signe de pécheurs et sont hautement abhorrés."

Cela dit, Frieda regarda Rei.

Rei, qui fut soudainement regardée droit dans les yeux, devint rouge vif et ses yeux roulèrent, mais Frieda s'en fichait et dit, regardant fixement Rei.

"Maintenant que j'y pense, même dans le Royaume de Ridil, les femmes aristocratiques ne portent pas les cheveux très courts. C'était mon erreur de ne pas avoir recherché à l'avance les coutumes du Royaume de Ridil. Ray, je m'excuse de t'avoir embarrassé."

"N-Non, je... je pense que les cheveux courts te vont aussi... Ah, mais je veux te voir les laisser pousser aussi..."

Ray, incapable de regarder Frieda directement, pétrit ses doigts tout en baissant les yeux. Son visage est rouge jusqu'aux oreilles.

En voyant Rei comme ça, Frida souleva légèrement le coin de sa bouche et sourit.

"Je vois, étirons-le."

"Je-je t'offre une parure de cheveux en cadeau..."

"j'ai hâte d'y être"

Les yeux de Rei s'humidifièrent comme si elle était submergée par l'émotion, et elle utilisa ses deux mains pour presser ses joues affaissées.

Contrairement à sa fiancée, Frida, qui était complètement détendue, est simplement revenue sur le sujet en disant : « Je me suis éloignée du sujet ».

"En d'autres termes, les modalités détaillées diffèrent grandement selon les régions de l'empire. De plus, les modalités de base sont censées être les mêmes entre le centre de l'empire et le royaume de Ridil, donc je ne pense pas qu'il y aura de problèmes particuliers."

"Je-je vois..."

Monica poussa secrètement un soupir de soulagement en acceptant.

S'il est acceptable d'utiliser les manières du Royaume Ridil, alors la méthode enseignée à l'Académie Serendia devrait certainement fonctionner.

Alors que Monica lui caressait la poitrine, Raul avala les bonbons et intervint.

"Eh bien, la princesse qui envisage de visiter se mariera également dans notre pays, donc je pense qu'elle suivra les manières du royaume de Ridil."

« Est-ce que Cecilia-sama se mariera dans le Royaume de Ridil ?

Les yeux de Frida s'écarquillent aux paroles de Raul. Les fiançailles entre le prince Lionel et la princesse Cecilia sont encore officieuses.

Raul murmura : « Vas-y » et porta son index à sa bouche.

"S'il vous plaît, gardez cela secret pour le moment. Il semble que les choses soient encore sous la surface."

"Qui épouserez-vous, Cécilia ? Comme prévu, Son Altesse Félix, qui a presque mon âge..."

"Non, c'est Son Altesse Royale Lionel, le premier prince."

Frieda plissa brusquement ses yeux gris et resta silencieuse pendant un moment, comme si elle réfléchissait.

Le seul son qui résonnait dans la pièce était celui de Raul enfonçant les bonbons dans sa bouche.

Finalement, quand Raul eut fini de manger un des bonbons, Frida dit doucement.

"Pour être honnête, je suis surpris. Lady Cecilia déménage dans un autre pays... et se marie même dans le royaume de Ridil."

"Qu'est-ce qu'il y a de si surprenant ?"

"La princesse Cecilia est une princesse qui descend du duc Achenwal, une figure de proue du côté de l'Empire dans la guerre qui a eu lieu il y a plus de 50 ans. Comprenez-vous qu'elle est l'héritière de l'ancien outil magique appartenant à l'Empire... le Miroir de Berne ?"

Dans la guerre qui a éclaté entre le Royaume de Ridil et l’Empire il y a plus de cinquante ans, le Royaume de Ridil a d’abord pris le dessus.

Cependant, lorsque l'Empire fit apparaître un ancien outil magique, le Miroir de Berne, la situation de la guerre changea.

Les outils magiques anciens sont des outils magiques dotés d’un pouvoir énorme qui ne peut être comparé aux outils magiques modernes. Il existe très peu d’outils magiques dans le monde, et la plupart d’entre eux sont conservés dans les trésors nationaux en tant que trésors nationaux ou gérés par des aristocrates de haut rang.

Le Miroir de Berne est un ancien outil magique possédé par le duc Achenwal, un grand noble de l'empire, et une fois activé, il a pour effet de renvoyer avec précision les attaques ennemies vers l'ennemi.

Son ampleur serait suffisamment grande pour envelopper toute la capitale impériale.

L'Empire, qui était tombé dans une situation difficile lors de la guerre précédente, a incité les magiciens du royaume de Ridil à les attaquer tous en même temps et a utilisé le Miroir de Berne pour refléter l'attaque.

En raison de l'effet de ce «Miroir de Berne», le corps magique du côté du Royaume de Ridil fut presque anéanti et la situation de guerre fut inversée.

La guerre s'est terminée par la victoire de l'Empire.

"Euh... je suis sûr qu'il n'y a qu'un nombre limité de personnes qui peuvent utiliser des outils magiques anciens, n'est-ce pas ?"

Frida hoche la tête aux paroles de Monica.

Bien que ce ne soient pas tous les outils magiques anciens, certains outils magiques anciens ont des conditions pour l'utilisateur, telles que la lignée sanguine ou le sexe.

"Le Miroir de Berne ne peut être utilisé que par les femmes descendantes du duc d'Achenwal. Et celles qui utilisent le Miroir de Berne devront sacrifier leur vie en retour."

On raconte que la personne qui a utilisé le Miroir de Berne lors de la dernière guerre était la grand-tante de la princesse Cecilia.

Elle consacra sa vie au Miroir de Berne et mourut à la fin de la guerre.

Le duc d'Achenwal, qui utilisait le Miroir de Berne, est soudainement devenu un héros de guerre.

Il semble qu'elle ait sauvé l'empire en échange de sa propre vie et qu'elle soit toujours appelée la Sainte du Sauveur de la Nation dans l'empire.

"Pour notre empire, Cecilia-sama est la seule personne qui a le sang d'un saint qui a sauvé le pays et qui peut manier le Miroir de Berne, qui est un atout en temps de guerre."

La seule princesse capable d'utiliser l'atout de la guerre est mariée à un ancien pays ennemi. C'est probablement plus que suffisant pour un otage.

À vrai dire, Isaac avait dit à Monica à l'avance ce que Frieda avait dit jusqu'à présent.

Isaac fait également partie de ceux qui ont qualifié ce mariage de surprenant. dit-il.

" Ce mariage sera une forme de l'Empire offrant un otage au Royaume de Ridil. Je ne peux pas imaginer que l'Empereur du Lion Noir ait la personnalité nécessaire pour offrir docilement un otage. Eh bien, c'est peut-être pour cela que la situation interne de l'empire est si mauvaise.''

L'empire actuel ne peut pas se permettre d'entrer en guerre contre le royaume de Ridil. C'est pourquoi il a proposé la princesse Cecilia comme otage.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens, mais l'idée de l'arrogant Empereur du Lion Noir offrant des otages à d'autres pays pour vérifier son teint semble déranger Isaac.

Frida semblait penser la même chose.

"Ce mariage va probablement causer pas mal de problèmes au sein de l'empire. Surtout au sein de l'Association des Personnes Âgées... Excusez-moi, je pense que le Sénat va se plaindre."

« Le Sénat a-t-il de mauvaises relations avec l'Empereur Lion Noir ?

En réponse à la question de Monica, Frida fit une pause pendant un moment pour choisir ses mots, puis ouvrit la bouche.

« Les personnes âgées qui ont contribué aux guerres du passé n’oublieront jamais le goût délicieux de la victoire. »

Frieda a dit cela d'une manière détournée par souci pour Monica et les autres du Royaume de Ridil, mais c'est ce qu'elle voulait dire.

──Les vieillards du Sénat trouvent scandaleux que l'Empire, un pays victorieux, remette des otages au royaume vaincu de Ridil pour s'enquérir de leur teint ! C'est ce qu'il prétend.

"Je crois qu'il y a un certain nombre de personnes du côté de l'Empire qui sont contre ce mariage. S'il vous plaît, soyez prudent."

Le visage de Monica se raidit sous les conseils de Frieda, et Ray rougit et marmonna d'une manière rêveuse.

"Mon fiancé est intelligent, beau et fiable..."

"Si c'est pour l'avancement de mon mari, je ne ménagerai aucun effort. N'hésitez pas à me demander n'importe quoi."

"Mon mari... nous ne sommes même pas encore mariés... hehe, mon mari... ça a l'air vraiment bien... hehehehehe..."

En face de Monica, qui avait un air sérieux, Ray continuait de rire étrangement tout en secouant son corps.

＊ ＊ ＊

Dans la voiture se dirigeant vers le royaume de Ridil, Cecilia Charlotte Febe Berschweig Cleving regarda par la fenêtre et soupira.

Son apparence est délicate et jolie. C'est une princesse fragile qui contraste fortement avec son frère aîné, l'Empereur Lion Noir, plein de vitalité. Sa fragilité ressemble à une fleur qui se flétrit dès qu’on la brise.

Ses cheveux, qui se balancent avec le balancement de la voiture, sont de couleur argentée, ressemblant à la lune d'hiver – d'où son nom.

La Princesse Lune d'Argent de l'Empire...

Je pouvais voir la ville frontalière par la fenêtre. Il ne faudra pas longtemps avant que Cecilia franchisse la frontière et entre dans le royaume de Ridil.

Cecilia couvrit son visage triste des deux mains et baissa la tête.

(...Ah, Onii-sama, Onii-sama... Cecilia a un lourd fardeau...)

Un sentiment de tristesse et de peur transparaît de son visage exsangue. Et une part égale de culpabilité.

(...Même si je ne suis même pas digne d'être un otage)