Chapitre 384: Chapitre 384 (FR)

Après avoir quitté le manoir de la famille Roseburg, en route vers l'annexe dans les bois, Wildeanu sortit de la poche de son gilet et grimpa sur l'épaule d'Isaac.

"Maître, à propos de l'échange que nous venons d'avoir... que vouliez-vous dire par fin..."

Isaac marmonna, comme si ce n'était rien.

"La troisième Sorcière Épine était composée de trois triplés, et elle est finalement devenue une sorcière à part entière."

En ce qui concerne la « Thorn Witch », la première génération est célèbre, mais la deuxième « Thorn Witch » semble également avoir été un véritable chef-d'œuvre.

Pour commencer, il existe un écart considérable entre la première et la deuxième version de Thorn Witch. Bien que la lignée de Roseburg se soit poursuivie, un magicien prétendant être le successeur du grand génie Thorn Witch apparaissait rarement.

Pendant ce temps, la deuxième Thorn Witch s'approche du roi qui souffre d'une grave maladie, le guérit avec la potion magique secrète de la famille Lordsburg et établit sa position.

Bref, la proximité actuelle de la famille Lordsburg avec la famille royale est due aux réalisations de la deuxième génération, la Sorcière des Épines.

"La première et la deuxième génération ont continué à être exceptionnelles. La pression de la troisième génération a dû être énorme. C'est pourquoi les trois triplés ont décidé de partager le fardeau entre eux."

"Maître, quand avez-vous décidé de cela...?"

"Cela fait un bon bout de temps. J'ai parlé plusieurs fois à la troisième Sorcière des Épines, et nous avons tous les trois des réactions légèrement différentes lorsqu'on nous félicite. C'est intéressant."

Isaac est sensible aux imitations des autres car il a lui-même été remplacé par le vrai Félix.

La seule personne qui n'a pas réussi à comprendre ce genre de choses était Monica Everett, la sorcière silencieuse, qui était en mission d'infiltration. On n’y peut rien car l’admiration est déjà trop forte.

"Si la troisième Sorcière Épine et Monica avaient été en fonction en même temps, Monica aurait remarqué le changement. Peu importe à quel point elles sont triplées, elles ne peuvent pas être exactement les mêmes jusqu'aux rides."

"Êtes-vous d'accord?"

"……Ouais?"

En entendant les mots attentionnés au-dessus de son épaule, Isaac ne s'arrêta pas de marcher et bougea simplement ses yeux pour regarder Wildeanu.

Les lézards ne peuvent pas changer les expressions faciales comme les humains. Pourtant, j’avais l’impression qu’il s’inquiétait pour moi.

"Vous avez fait de la famille Lordsburg votre ennemi."

"Ce n'est pas vrai, Wildianu."

La gorge d'Isaac tremblait, ses yeux restaient froids et il souriait juste avec ses lèvres.

"La famille Roseburg s'est retournée contre moi."

Même si Melissa n'a pas donné un coup de main à Isaac, Isaac avait toujours un œil sur la famille Roseburg.

──Ne plaisante pas avec la sorcière silencieuse.

"S'il te plaît, ne sois pas trop condescendant, Wildeanu ? Des choses comme celle-ci ne sont même pas une bonne affaire pour moi. C'est le quotidien de Félix Arc Ridil."

"...Vous n'avez pas l'intention d'en parler à la Sorcière Silencieuse."

Isaac a essayé de mettre fin à la conversation en disant « Non », mais il y a réfléchi un instant.

C’est parce qu’il pensait qu’il semblait avoir causé beaucoup de problèmes à Wildeanu à cause de cet incident.

Son secret tacite peut être un peu déloyal envers son partenaire.

Isaac ralentit un peu le pas et marmonna.

"J'ai quelques sentiments à propos de la famille Roseburg, mais... Raul Roseburg est toujours un ami important pour Monica et Cyril."

Monica et les autres seraient sûrement extrêmement bouleversés s'ils découvraient que la famille Roseburg a ignoré les souhaits de Monica et Raul et a tenté de les forcer à avoir une relation en utilisant de la drogue.

Je n'irais pas jusqu'à dire que cela brisera leur amitié, mais cela mettra un frein à leur volonté de voir Raul partir étudier à l'étranger.

"Je veux garder ces histoires pour moi jusqu'à 10 ou 20 ans, quand nous pourrons en rire autour d'un verre."

"...Je comprends. Je jure également de ne pas parler de cette affaire."

"Merci. Maintenant, j'espère que votre anxiété s'est un peu atténuée."

Wildeanu déplaça lentement sa queue d'un côté à l'autre sur son épaule. On dirait qu'il hésite sur quelque chose.

Isaac attendit silencieusement une réponse, et juste au moment où la distance apparaissait, Wildianu dit soudainement.

"... Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Ouais"

"Tu as toi-même bu le philtre d'amour de la sorcière..."

"Je suis toujours en colère..."

« Est-ce pour augmenter votre pouvoir magique ?

Isaac s'arrêta net aux mots inattendus.

"Pourquoi as-tu pensé ça?"

"J'ai entendu dire que si les humains consomment continuellement des choses dotées d'un pouvoir magique, leur pouvoir magique augmentera."

C'est comme un effet secondaire d'une potion magique. Ceci n’est en aucun cas recommandé pour augmenter la quantité de pouvoir magique.

Il y avait beaucoup d’autres méthodes qui n’étaient pas recommandées car elles mettraient le corps à rude épreuve, comme utiliser le pouvoir magique à la limite qui entraînerait un déficit magique, ou s’entraîner dans un pays avec une forte concentration de pouvoir magique.

« Avant, lorsque vous signiez un contrat avec moi… vous vous retrouviez confronté à beaucoup d'ennuis. »

La voix qui répond brièvement « Ah » est soit une sympathie, soit un soupir. Je n'en suis pas sûr moi-même.

Je peux seulement dire qu'Isaac a eu de la chance de pouvoir signer avec Wildeanu.

Un contrat avec un esprit de rang supérieur est établi en liant le contractant, l'esprit et la pierre du contrat avec un pouvoir magique. Wildianu, qui était l'esprit contracté de la princesse Irène, avait déjà établi un lien avec la pierre contractée.

En d’autres termes, plus de la moitié du processus fastidieux consistant à trouver l’esprit, à le persuader, à préparer une pierre contractuelle transformée et à la lier à l’esprit avait déjà été achevée.

Il ne restait plus qu'à Isaac d'obtenir un lien entre Wildeanu et la pierre du contrat.

… Pourtant, un contrat avec un esprit de rang supérieur nécessite une certaine quantité de pouvoir magique.

Wildeanu était relativement jeune et faible parmi les esprits de rang supérieur, mais malgré cela, il avait besoin d’une quantité de pouvoir magique équivalente à celle d’un magicien moyen à avancé pour conclure un contrat.

C'est pourquoi Isaac, qui étudiait la magie tout seul, a fait des choses déraisonnables afin d'augmenter son pouvoir magique.

"Je vois. S'il devient le médicament secret de la famille Roseburg, la quantité de pouvoir magique qu'il confère sera d'un ordre de grandeur. Si vous continuez à le prendre, cela pourrait aider à augmenter la quantité de pouvoir magique."

Isaac apprend actuellement la magie en tant que disciple de la Sorcière Silencieuse.

C'est pourquoi Wildeanu pensait probablement qu'il aurait pu prendre le philtre d'amour de la sorcière pour augmenter son pouvoir magique.

Wildianu sait mieux que quiconque qu'Isaac fera tout pour atteindre son objectif.

(...C'est logique. Will se met rarement en colère.)

Isaac prend une courte inspiration et se souvient de ce qui s'est passé à l'époque.

J'étais désespéré.

De toute façon, je ne peux pas devenir magicien. Dans ce cas, cette seule fois suffit.

S'il vous plaît, s'il vous plaît, répondez-moi.

Tout en priant ainsi, j'ai saisi l'aigue-marine que Félix avait laissée derrière moi et j'ai répété la technique nuit après nuit.

Même s’il a échoué à plusieurs reprises et que son pouvoir magique a été gravement épuisé, il a continué à essayer le rituel du contrat chaque jour.

── Parce que je dois réaliser tous les souhaits d'Ark.

À ce moment-là, j’ai dû perdre la tête.

"...Je ne ferai plus ça."

Isaac tend la main à Wildeanu sur son épaule.

Wildeanu a été confus pendant un moment, mais s'est ensuite déplacé vers le dos de sa main. Confirmant cela, Isaac lève la main avec Wildeanu au niveau de son visage.

Je voulais la regarder dans les yeux et lui dire que je ne mentais pas.

"Je suis tellement déterminé à vivre longtemps que je pense à l'endroit où je vais boire un verre dans dix ou vingt ans. C'est pourquoi je ne ferai plus de choses aussi imprudentes."

Il y a beaucoup de choses que je veux faire.

La magie que je veux apprendre. Ce que je veux rechercher. Il y a d’innombrables livres que j’aimerais lire et certains que j’aimerais écrire moi-même.

J'ai promis à Isabelle, qui est une grande fan de la Sorcière du Silence, de documenter dans un livre les nombreuses grandes réalisations de la Sorcière du Silence, et j'aimerais être aux premières loges pour voir les succès de la Sorcière du Silence à l'avenir.

Il y a des choses que je veux manger et de l’alcool que je veux boire. Je veux essayer toutes les recettes que Glenn m'a apprises, et oh ouais. Je dois apprendre à ce rival amoureux têtu quel goût a l'alcool. Je vais certainement prendre un verre avec toi.

"Je suis sûr que je vivrai très, très longtemps, Wildeanu."

Parce que je veux parler de souvenirs, ajouta Isaac en riant sans crainte.

L'expression du visage du lézard blanc ne changea pas, mais on aurait dit qu'il souriait doucement.

Isaac place Wildianu dans le siège spécial au-dessus de sa tête et part.

Maintenant, je dois préparer un délicieux repas pour mon maître.

Quand j'ai ouvert la porte avec une telle détermination, pour une raison quelconque, l'esprit de glace Asher Piquet, qui ressemblait à un humain, se tenait à l'entrée. Derrière lui se trouve Thulé, également sous forme humaine.

L'esprit de glace, déguisé en jeune fille, tenait dans ses bras un bol vide. N'était-ce pas un bol de glace ?

L’Esprit de Glace, qui avait vécu de nombreuses années, dégageait un air de dignité adapté à son âge et parlait solennellement avec sa bouche tachée de blanc de bonbons glacés.

"Ice Spirit Asher Piquet a bel et bien reçu l'offrande. Il promet la fraîcheur de la viande qui sera livrée et une nuit fraîche et confortable."

"Piquet, Piquet, c'est ce qu'il faut faire dans des moments comme celui-ci."

"Merci pour le repas."

"Merci pour le repas."

Isaac regarda dans la cuisine.

La glace a été complètement mangée et il ne reste que la moitié de la pêche bouillie dans le sirop.

La pâte à pain qui reposait s'était dilatée au point de déborder du bol. C'est clairement trop fermenté.

Wildianu a dit au-dessus de moi.

"Maître, la pâte à pain est tellement magnifique..."

"...Ouais. Dois-je le refaire ?"

＊ ＊ ＊

Nero, un grand jeune homme avec un grand sac de bagages suspendu à la main, fredonnait de bonne humeur en disant : « Nyafunda bada, nyanda bada » alors qu'il se dirigeait vers la forêt appartenant à la famille Roseburg.

Le bagage dans les deux mains était de la viande dont s'occupait la famille Dudley. Lorsque j'ai remis l'argent que j'avais déposé, les yeux des parents de Glenn ont changé de couleur et ils l'avaient déjà emballé.

Grâce à l'aide de ma sœur, j'ai eu beaucoup de figurants, donc je suis sûr que ce sera un festin ce soir.

Néron, qui marchait de bonne humeur, s'arrêta devant la forêt.

Comme une créature sauvage sentant quelque chose, ses yeux dorés fixent intensément les profondeurs de la forêt.

(...Cette forêt me déteste, n'est-ce pas ?)

La forêt appartenant à la famille Roseburg possède une forte concentration de pouvoir magique, ce qui en soi est confortable pour Néron, qui est une créature magique.

Cependant, je ressens une méchanceté poisseuse dans le pouvoir magique qui s'infiltre dans la forêt.

Néron comprit que la malveillance était clairement dirigée contre lui et contre quelqu'un d'autre.

...Néron comprit, mais n'avait rien d'autre à dire, alors il entra dans la forêt sans hésiter.

La méchanceté humaine n'est rien de plus qu'une affaire insignifiante pour le dragon noir.