Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Sophocle, la Clé de la Sagesse, était tenue par les doigts d'Isaac, et sa voix montrait clairement son mécontentement.

"Qu'est-ce que tu es ? Je n'ai pas l'intention de parler à quelqu'un d'autre que Claudia.

"Etes-vous prêt à accepter Cyril comme votre maître ?"

"Un gosse qui ne descend pas directement d'une famille d'intellectuels est hors de question."

Isaac rit devant l'attitude sarcastique de la Clé de la Connaissance.

Nous ne rions pas parce que c'est amusant, mais parce que nous méprisons l'autre et montrons que nous sommes détendus.

"Les outils magiques anciens n'ont pas le pouvoir d'identifier les personnes d'une lignée spécifique, n'est-ce pas ? De tels outils magiques anciens n'existent pas."

Monica n'a pas pu s'empêcher de laisser échapper un « hein ».

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai, j'ai fait beaucoup de recherches à ce sujet, donc il n'y a aucun doute là-dessus. C'est pourquoi le 'Black Holy Graal' que vous avez créé est précieux, et il constituait une menace pour le duc Crockford."

On dit que la volonté d’un ancien outil magique peut favoriser une lignée spécifique, mais cela ne signifie pas qu’elle peut identifier les personnes de cette lignée.

Les outils magiques anciens peuvent être utilisés par n’importe qui à condition que la volonté qui y réside les approuve.

"Les outils magiques anciens ne sont rien d'autre que des outils qui peuvent être utilisés par n'importe qui et n'importe quoi. La volonté qui les accompagne est comme un bonus."

"Enfant! Est-ce que tu m'insultes?"

"Est-ce ainsi?"

« …… ! ! »

Isaac éclata de rire face à la <Clé de Sensibilité> qui était à court de mots.

Le sourire froid sur son beau visage envoya un frisson dans le dos de Monica.

Isaac ramasse la bague de la main gauche et pose les clous de sa main droite sur le bijou.

"Savez-vous ce que vous appelez des outils inutiles ? ... Indésirables."

« Hmm ! ? Non, non, non, non… »

"Tu as dit ce que tu voulais, considérant que ce n'est qu'un outil. Essaie juste de t'expliquer. Sophocle, la clé de la sagesse."

Agissant comme un prince, Isaac est habile à contrôler le cœur des gens et peut donner des frissons dans le dos de n'importe qui avec juste un léger changement dans le ton de sa voix ou dans sa façon de rire.

Il semble que ce ne soit pas différent, même lorsqu'il s'agit d'outils magiques anciens.

Isaac changea complètement son attitude froide, posa son menton sur ses mains et marmonna d'un ton quelque peu amusé.

"La meilleure façon de briser le cœur d'une personne fière est de l'humilier. Maintenant, comment pouvez-vous l'humilier ? ...Oui. Que diriez-vous de le mettre dans une tarte et de la faire cuire ? Celui qui coupe la tarte et remporte la bague sera le roi du jour."

Hé, la <Clé de la Connaissance> a laissé échapper une voix. Monica ressentait la même chose.

Isaac déplace son regard de <Clé de sensibilité> vers Monica et sourit malicieusement.

"Si vous avez une grande bouche comme Dudley, vous pourriez l'avaler accidentellement. Si c'était Nero, vous pourriez la mâcher."

Le maître ne pouvait que haleter devant le sourire malicieux et le comportement troublant du disciple.

<Clé de sensibilité> a dû se rendre compte que la personne qu'il suppliait était en faute et a rétorqué sur un ton légèrement de bon augure.

``Vous devez respecter ma volonté, qui protège la Salle des Livres Interdits depuis de nombreuses années...''

"Cyril a essayé de te respecter."

"Huh, hein ! Elle ressemble à une femme si dégingandée..."

"Je n'admire pas les gens qui insultent les gens à cause de leur apparence. Même si Cyril s'inquiète déjà de son apparence, il ressemble exactement à son père."

Les yeux de Monica s'écarquillent aux paroles d'Isaac.

(Est-ce que Cyril se soucie de son apparence ?)

Monica n'avait jamais vu Cyril agir ainsi auparavant. Au contraire, il semblait plus préoccupé par son manque de force physique et par sa tendance à absorber trop de pouvoir magique.

Monica ne connaît ni la beauté ni la laideur, mais elle ne pense pas que l'apparence de Cyril le fera paraître inférieur dans la société.

Elle a un visage magnifique, typique d'un aristocrate, et ses yeux d'un bleu profond et ses beaux cheveux argentés sont des couleurs qui ne sont pas courantes chez les roturiers.

(Est-ce que c'est acceptable de demander ?)

Ce n'est probablement pas une bonne question à poser par curiosité.

Pourtant, Monica voulait savoir. À propos de Cyrille.

"...Cyril-sama, est-ce que tu n'aimes pas ton apparence ?"

"Je pense que c'est un peu différent d'une simple aversion. Je pense que c'est un problème plus profond que les gens autour de vous... et la personne elle-même s'en rend compte."

Isaac a dit que c'était plus qu'il ne le pensait.

Cela veut-il dire que Cyril lui-même s'en préoccupe sans même s'en rendre compte ?

Isaac continue de parler à Monica, qui est confuse car elle ne comprend pas ses véritables intentions.

"Lorsque l'apparence de Cyril est mentionnée, qu'il soit félicité ou critiqué, soit il a l'air confus, soit il devient raide comme s'il avait arrêté de réfléchir. Je suppose qu'il n'arrive même pas à comprendre quelle est la bonne façon de réagir."

Isaac baissa les yeux tout en jouant avec la « Clé de la Sensibilité » du bout des doigts.

Son visage semblait choisir ses mots.

"Monica, que sais-tu du père biologique de Cyril ?"

"Euh, juste un peu… Je n'avais pas de titre, n'est-ce pas ?"

Monica a également entendu dire que Cyril n'était pas un aristocrate né et, pour cette raison, il se heurtait souvent à Elliott, qui était un suprémaciste de classe.

Mais je n’ai rien entendu de plus.

Isaac baissa un peu le ton.

"Il semble que le père de Cyril était fier du fait qu'il avait du sang aristocratique. Il a également sévèrement discipliné Cyril, lui disant d'être 'comme un noble'."

Même Monica, qui ne connaissait pas le monde, pensait qu'il serait difficile de survivre en ville.

En fait, cela aurait pu être le cas. Isaac continue de parler avec un sourire amer.

« En conséquence, le père de Cyril s'est retrouvé isolé dans la ville. « À la fin, il s'est enfui pour boire et a imposé la main à sa mère, le pire être humain », a déclaré Cyril. Puis le père de Cyril s'est effondré et est mort, et sa mère s'est retrouvée avec un fils qui ressemblait exactement à son mari.

« Cyril-sama détestait ton père, n'est-ce pas ?

« Pensez-vous ? »

Monica réfléchit longuement puis secoue la tête.

Il n'est pas difficile d'imaginer que Cyril, un homme propre et sérieux, ne pouvait pas pardonner le comportement de son père alors qu'il se tournait vers l'alcool.

Cependant, si Cyril détestait vraiment son père, il aurait abandonné son comportement aristocratique et se serait comporté comme un garçon de la ville.

"Je ne pense pas que Cyril aurait été adopté par un noble s'il détestait son père, qui était obsédé par le fait d'être un noble."

Isaac murmura : « C'est vrai » et regarda au loin.

"La colère et la haine sont deux choses différentes. Cyril se met souvent en colère, mais il ne peut haïr personne."

Je suis sûr que Cyril était en colère contre son père, mais il ne pouvait pas le détester.

Il ne pouvait donc pas abandonner les enseignements de son père.

"Cyril se serait senti mieux s'il détestait son père, mais il ne l'a pas fait. Même s'il est en colère contre son père, il ne peut pas renoncer au respect qu'il lui porte. C'est pourquoi, qu'on le félicite ou qu'on le critique parce qu'il ressemble à son père, je pense que Cyril se raidit parce qu'il ne sait pas s'il doit être heureux ou en colère."

Le murmure d'Isaac sonnait à la fois de pitié et d'envie.

Quand Monica leva les yeux, Isaac souriait sombrement, toujours en train de ramasser la bague.

"Je sais combien il est facile d'être motivé par la haine. Si on se nourrit de haine, on peut devenir aussi impitoyable qu'on veut, et on peut se salir les mains sans se faire mal au cœur. C'est pour ça que Cyril, qui n'a pas choisi la voie de la facilité, me paraît éblouissant."

"Iké"

Monica prononça le nom de son disciple d'un ton fort.

Quand Isaac a perdu son ancien maître et ami, le prince Félix, il s'est détesté de ne pouvoir rien faire.

Alors je l'ai détesté, je l'ai détesté, je me suis suicidé et j'ai choisi de vivre comme Félix.

"Je ne peux pas dire que ce qu'Ike a fait était bien... mais... je ne pense pas non plus qu'il ait choisi la solution de facilité."

Aux mots de Monica, les yeux d'Isaac s'écarquillent et il cligne des yeux, comme s'il avait été pris par surprise.

Puis il fit claquer sa frange et rit pathétiquement.

"Il ne faut pas trop gâter votre apprenti. Mais merci, mon maître."

» dit Isaac en agitant la « Clé de la Sensibilité Sophocle » dans sa main.

L’anneau noir de jais flotte dans les airs et tourne comme une pièce de monnaie.

« Gyaaaaaaaaaaaaaa ! ? »

» demanda Isaac, attrapant l'anneau hurlant d'une main.

"Eh bien, il se fait tard dans la nuit. As-tu changé d'avis maintenant, Sophocle, sur la clé de l'intelligence ?"

"Hein, hein, je ne céderai pas aux menaces."

"Vous avez reconnu Cyril à l'origine, n'est-ce pas ? Il y a longtemps... quand le marquis Highorn a adopté Cyril."

Ugh, une voix très typique de Zusei s'est échappée du ring.

Monica roula des yeux et regarda la bague.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Si tu pliais ton nombril, tu ne pourrais pas le retirer. C'est un bateau de sauvetage, Sophocle. Tu devrais penser à un compromis d'ici demain matin."

Isaac était sur le point de remettre la bague dans la boîte, mais il s'arrêta, comme s'il se souvenait soudain de quelque chose.

"Oh ouais, juste une chose avant d'aller me coucher..."

Isaac regarde le joyau de la « Clé de la sensibilité » et sourit.

« Pourriez-vous s'il vous plaît retirer votre langage abusif envers mon maître ?

"Où est ton professeur?"

"Ici"

» dit Isaac en levant la bague devant Monica.

Monica ne savait pas comment réagir, alors elle hocha simplement la tête.

"Euh, euh, bonjour... Le maître d'Ike, Defu."

{……』

<Clé de la connaissance Sophocle> resta silencieux.

Isaac sourit brillamment à la bague noir de jais.

"Mon maître t'a donné 15 points ? Cela fait un total de 10 points plus 5 points supplémentaires, n'est-ce pas ? ... Avant d'avoir envie de te jeter dans une assiette à tarte, pourrais-tu s'il te plaît me faire part de ta réponse, Sophocle ?"

« Oh, et pour couronner le tout, ça fait trente points ! »

"J'ai soudain envie de prendre une collation de fin de soirée. Monica, que veux-tu, une tourte à la viande ou une tarte à la crème ?"

"Ah, Ike, Ike, à propos de ça..."

＊ ＊ ＊

La chambre d'amis préparée pour Cyril était petite mais propre. Il n’y a aucune odeur de poussière ou de moisissure, juste une odeur rafraîchissante d’herbes.

Lorsque j'ai posé mes bagages et que je me suis assis sur le lit, Touré et Piquet, qui étaient sur mes épaules, ont glissé sur mes genoux.

Je leur dis toujours de marcher tout seuls, mais j'ai peur qu'ils me marchent dessus si quelqu'un marche sur mes pieds, et dernièrement, j'ai complètement abandonné.

Les deux chats assis sur mes genoux restaient calmes et immobiles, comme pour me demander si je pouvais les caresser. Pourtant, Cyril pensait qu'il ne voulait pas qu'elle soit caressée sans permission, alors il l'a consciencieusement appelée.

"Puis-je te caresser ?"

"D'accord."

"s'il te plaît"

Caresser sa fourrure duveteuse me fait me sentir un peu plus calme.

J'ai hésité un moment avant d'allumer ou non le chandelier, mais j'ai décidé de ne pas le faire. Afin de ne pas nier la bonne volonté de Son Altesse, je devrais simplement dormir comme ça aujourd'hui.

Touré et Piqué n'ont pas parlé et sont restés silencieux. Peut-être qu'il se soucie d'eux deux.

(C'est calme pour la première fois depuis longtemps)

Cyril baissa les yeux sur sa main droite, qui ne portait pas de bague.

La bibliothèque Askard fait actuellement l'objet de travaux de rénovation et certaines opérations de la bibliothèque sont actuellement suspendues. Il en va de même pour l'entrée et la sortie de la Salle des Livres Interdits, c'est pourquoi Cyril a pu emprunter la « Clé de la Sensibilité » pendant environ un mois.

Mon père adoptif ne m'a pas demandé de le convaincre de la « Clé de protection de la sagesse » au cours du mois dernier. Même s'il n'arrive pas à convaincre Cyril depuis un mois, son père adoptif ne lui en voudra pas.

Pourtant, au cours du mois dernier, Cyril avait décidé qu'il essaierait de convaincre la « Clé de la Sensibilité » et était devenu têtu. J'ai décidé que si je ne pouvais pas faire cela, je ne serais pas digne d'être marquis de Highorn, et je me suis dit cela.

La raison pour laquelle il est venu à Southern Doll sans enlever sa bague était pour que Monica voie la formule magique de l'ancien outil magique ── mais en réalité, c'était juste sa volonté.

(Son Altesse a dû aller jusqu'au bout.)

Dans le passé, lorsque Cyril devenait têtu et ne pouvait pas reculer, il arrêtait Cyril avec désinvolture.

Je suppose qu'ils savent que Cyril a tendance à être facile à encourager.

En caressant Touré et Pique, j'ai commencé à avoir sommeil. Cyril s'effondre sur le lit et s'allonge. Thulé, qui était assis sur les genoux de Cyril, s'approcha de la tête de Cyril et tira sur sa cordelette.

« Dois-je lâcher mes cheveux ? »

"…………Ouais"

J'étais trop paresseux pour même attraper ma dentelle dans mes cheveux, et quand j'ai répondu vaguement, Pique a libéré la dentelle et a dit : « D'accord ». J'ai l'impression que la zone autour de mon cou est devenue un peu plus confortable.

"Si vous dormez avec le nœud noué, ce sera difficile le matin."

"……Ouais"

Cyril répondit indistinctement aux paroles de Piquet et se glissa dans le futon.

Pique a placé le cordon à cheveux à côté de l'oreiller.

"Pourquoi les humains ont-ils les cheveux longs ? C'est juste un problème."

"Maintenant que j'y pense, la personne dont je suis originaire était également de longue date. Cyril a-t-il une raison ?"

"...Père m'a demandé de m'étirer..."

Quand Cyril était jeune, son père disait :

Cette couleur de cheveux est la preuve d’une noble lignée.

Ainsi, lorsqu'on a demandé à Cyril de laisser pousser ses cheveux, il a répondu docilement : « Oui, Père » et s'est laissé laisser pousser les cheveux, tout comme son père.

Mon père le disait toujours comme un slogan.

Puisque je suis une personne de sang noble et que vous êtes son fils, je lui ai dit de se comporter d'une manière digne qui lui convient.

Cyril a donc imité le ton et l'attitude digne de son père.

Alors que Cyril regardait avec envie les enfants autour de lui jouer à des jeux à la mode, son père fronça les sourcils et dit :

Tu es mon fils, donc tu ne devrais pas jouer à des jeux aussi vulgaires.

Cyril détourna donc son attention des enfants heureux et se consacra à ses études.

Plus tard, lorsque son père est devenu accro à l'alcool et a commencé à être violent envers sa mère, Cyril a ressenti pour la première fois du dégoût envers son père et s'est rebellé contre lui - et même alors, il n'a pas pu changer sa façon d'être.

Était-ce parce que quelque part dans mon cœur je respectais encore mon père, ou était-ce parce que j'avais peur de changer ma façon d'être maintenant, ou les deux ?

Elle avait vaguement conscience que les valeurs de son père n'étaient pas en phase avec la société, que cela provoquait des frictions avec son entourage et qu'il existait des préjugés et des distorsions.

Je savais aussi que ma mère était inquiète car elle voyait des traces de mon père dans le comportement et l'apparence de Cyril.

Même si Cyril savait qu'il devait simplement se couper les cheveux et agir innocemment comme un enfant normal, il ne pouvait toujours pas abandonner ce que son père lui avait appris.

Quand mon père est mort, je ne savais pas si je me sentais reposé, soulagé ou triste. Cependant, comme ma mère pleurait, j'ai pensé que je devais être forte.

Il lui était beaucoup plus facile de penser à son avenir que d'affronter ses sentiments pour son père.

(j'aurais dû me couper les cheveux à ce moment-là)

En fin de compte, j'avais l'impression que mes cheveux, qui ne pouvaient pas être coupés courts, étaient la réponse.

Il n'aime pas qu'on lui dise qu'il ressemble à son père, mais il continue de laisser pousser ses cheveux longs, prétextant qu'il se sent mal à l'aise lorsqu'ils sont courts.

Quelque chose de doux toucha ma joue. C'est la queue de Thulé.

"Cyril aime son père, n'est-ce pas ?"

(Je déteste ce genre d’homme. Il bat ma mère, me crie dessus de manière inconvenante et cause des ennuis à ceux qui m’entourent. Je le déteste.)

Chaque fois que je me dis cela, j’ai mal à la poitrine. J'ai envie de pleurer et de me demander pourquoi je dois détester ça.

Alors pour l'instant, marmonna honnêtement Cyril, utilisant la somnolence comme excuse.

"…………Ouais"