Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Le banquet organisé le soir de l'arrivée de la princesse Cecilia fut très grandiose.

Ce n'est pas seulement génial. Cette fois, le banquet était un événement plus formel que d'habitude, et de nombreux participants étaient des personnes âgées, parmi lesquelles d'importantes personnalités nationales.

Il n'y a pas beaucoup de participants du même âge que Monica, donc sa présence est très visible.

Même si ce n'est pas le cas, l'un des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, est célèbre pour ne pas montrer beaucoup de son visage en société. Bien que pas autant que le personnage principal d'aujourd'hui, la princesse Cecilia, Monica a également reçu beaucoup d'attention.

(Ugh, je suis tellement nerveux...)

Monica se tenait à une petite distance de la princesse Cecilia et surveillait ses mouvements.

Aujourd'hui, Monica porte une robe bleu marine que Lana lui a confectionnée.

Il n'est pas considéré comme irrespectueux de la part des Sept Sages de participer aux robes de cérémonie fournies par le gouvernement.

Cependant, cette fois, je ne participais qu'en tant que garde du corps de la princesse Cecilia, j'ai donc pensé qu'il serait préférable de porter une tenue qui se fondrait dans le lieu.

La robe de chambre, en tissu bleu foncé brillant, a été conçue pour une soirée et exposait davantage le décolleté qu'une robe de jour.

En plus de cela, la partie exposée était décorée de dentelle, donc elle n'avait pas l'air vulgaire et avait une finition élégante.

Compte tenu de mon erreur précédente, j'ai opté pour des chaussures confortables pour marcher et qui n'avaient pas de talon trop haut.

Je ne suis pas douée pour les soirées avec beaucoup de monde, mais porter les vêtements que Lana m'a confectionnés me donne du courage.

Je veux être digne des merveilleux vêtements confectionnés par mes fiers amis. C'est ce que je pense.

(Posture, posture...)

Tout en se disant cela, Monica veille sur la princesse Cecilia.

La princesse Cecilia, vêtue d'une robe violet clair et d'une étole en dentelle, a reçu la visite de personnalités importantes du royaume de Ridil.

La princesse Cecilia se comporte avec élégance et politesse lorsqu'elle a affaire à un grand aristocrate qui a à peu près l'âge de son grand-père.

La même chose s'est produite lors de l'audience avec le roi qui avait lieu avant le banquet.

La princesse Cecilia a une attitude calme du début à la fin et elle ne semble pas trébucher ni hésiter lorsqu'elle salue d'autres personnes comme Monica.

(Il n'a qu'un an de plus que moi, mais c'est incroyable.)

Alors que je regardais la princesse Cecilia avec une admiration secrète, quelqu'un a appelé Monica : « Bonsoir, sorcière silencieuse ! »

Lorsqu'elle tourna son attention, un grand homme d'âge moyen s'approcha de Monica.

Monica se souvenait du visage de la personne. Une personne qui avait déjà parlé à Monica lors d'une réunion sociale pour dévoiler un nouvel outil magique. Il s'agit du vicomte Darryl, l'un des principaux propriétaires de mines du pays.

Monica étira consciemment son dos, récita les mots qu'elle allait dire dans sa tête, puis ouvrit la bouche.

"Bonne humeur, vicomte Darryl."

"Oh, tu t'es souvenu de moi ! C'est un honneur, haha ​​!"

Le vicomte Darryl joue avec sa moustache de bonne humeur et un sourire s'affiche sur son grand visage.

"La robe que tu portais la dernière fois que je t'ai vue était magnifique, mais la robe que tu portais ce soir est également magnifique. Est-ce qu'elle vient de Flux Company ?"

"Oui, j'ai été traitée comme la présidente de la Chambre de Commerce Colette."

"Ça te va très bien."

"merci"

Monica ne peut pas parler couramment ni donner des réponses pleines d'esprit comme Lewis, et même son sourire est maladroit.

Pourtant, Monica a fait tout ce qui était en son pouvoir pour parler le dos droit, essayant de ne pas être impolie.

A Monica, le vicomte Darryl baisse un peu le ton et dit :

« Au fait, Sorcière Silencieuse, si cela ne vous dérange pas, aimeriez-vous venir au dîner de ma famille la prochaine fois ?

Lorsque Monica cligna des yeux face à l'invitation inattendue, le sourire du vicomte Daryl s'approfondit.

"Mon troisième fils a presque ton âge, donc je pense qu'ils vont bien. Il est diplômé de Minerva avec d'excellentes notes, connaît le domaine de la magie et gère plusieurs ateliers d'outils magiques..."

Le visage de Monica se raidit face à la tournure inattendue des événements.

Monica ne s'en rend pas vraiment compte, mais le comte magique est une figure importante du pays. Si vous êtes capable de nouer une relation conjugale et de faire de quelqu'un un parent, cette famille aura certainement une réputation. Si c'est une famille qui prospère dans l'industrie des outils magiques, c'est encore plus le cas.

Monica a eu des sueurs froides en écoutant le vicomte Darryl se vanter de son fils.

(H-que dois-je faire dans des moments comme celui-ci... euh, euh, euh...)

"Mon fils a également exprimé son désir d'avoir une conversation avec Magic Count Everett..."

Au moment où Monica se raidit, une femme se faufile derrière le vicomte Daryl.

La personne portait une robe flashy à motifs de roses, un sourire sinistre sur son visage blanc et tacheté de rousseur et ses lèvres rouge vif entrouvertes.

"Oh, je ne suis pas le vicomte Darryl. Bonne chance."

Derrière le vicomte Darryl, souriante – ou plutôt souriante – se trouvait Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines.

Le vicomte Daryl se retourna rapidement, son visage pâle pâlissant, et il recula d'un pas.

« C-c'est la quatrième Thorn Witch-dono… »

"Ohhohohoho, ça fait longtemps. Au fait, qu'as-tu aimé le médicament que je t'ai donné l'autre jour ?"

En disant cela, Melissa regarda autour de la salle, et quand ses yeux se posèrent sur une certaine dame, elle plissa les yeux de manière significative.

« …C'était excitant, n'est-ce pas ?

"Ah, ah, euh, on en reparlera une autre fois..."

Le vicomte Daryl regarde Melissa et Monica d'un air maladroit, puis dit : « Je suis désolé pour ça » et s'en va rapidement.

"Euh, sœur, ce que tu viens de dire..."

"Ce vieil homme a une liaison avec la baronne qui discute avec lui là-bas. Alors, il m'a demandé de lui donner des médicaments pour s'amuser avec la baronne la nuit."

Melissa sourit et avait l'air vraiment méchante.

Même si elle se sent désolée pour le vicomte Darryl, il est vrai qu'il a été sauvé, alors Monica baisse la tête.

"Euh, merci. C'était utile."

"Hein ? Est-ce que ça a aidé ? Quoi ? Plus que ça..."

Melissa rejette le pauvre vicomte Daryl en disant que "ce n'est pas ça" et regarde Monica avec des yeux perçants.

Apparemment, Melissa avait quelque chose d'urgent à dire, même si cela impliquait de chasser le vicomte Daryl.

Melissa regarda le visage de Monica, qui retenait son souffle, et dit avec un visage sérieux.

"Monimoni, tu..."

"Oui, oui."

"Cette robe-robe n'est-elle pas mignonne ? Dis-moi dans quel atelier elle a été confectionnée."

Alors que Monica était abasourdie, Melissa a pincé la manche de la robe de chambre de Monica et a commencé à observer les détails tout en hochant la tête.

"Cette dentelle est celle de Randall, n'est-ce pas ? C'est vraiment tendance en ce moment. Regardez, la broderie sur la dentelle est détaillée et mignonne, n'est-ce pas ?"

"H-ha..."

"Il n'y a pas beaucoup d'artisans capables de coudre de la dentelle sur des robes, donc je n'ai pas eu d'autre choix que de coudre la dentelle moi-même."

À bien y penser, les robes en dentelle sont peut-être rares.

Vous pouvez parfois voir des robes pour femmes avec un peu de dentelle sur le pourtour, mais il est rare d'en trouver une qui utilise de la dentelle large sur une large zone.

Les yeux de Melissa s'illuminèrent et elle montra la taille de Monica.

"Ecoute, il n'est pas inhabituel que la taille soit serrée ici. Les robes des magiciens sont généralement faites de pierres."

"Rassembler?"

"Shibori, Shibori. Le portais-tu sans le savoir ?"

Melissa regarde Monica avec des yeux maussades, croise les bras et expire.

"La plupart des robes habillées dans le monde sont des robes avec des décorations élaborées. Mais celle-ci a une silhouette habillée. Elle est tellement mignonne."

Monica serait honnêtement heureuse si la robe conçue par Lana était louée.

Surtout, Monica, qui ne connaît rien à la mode, ne peut toujours que dire à Lana : "Tu es mignonne et gentille", mais Melissa la complimente en mentionnant encore plus de détails.

(Je veux dire à Lana que ma sœur m'a félicité. Euh, rassemblez-vous, rassemblez...)

Alors que je répétais les mots inconnus dans ma tête, le visage de Melissa s'est recroquevillé aux coins de sa bouche comme si elle venait de penser à quelque chose de mauvais.

Sur ce, Melissa déplia son éventail d'un geste aérien et dit d'une voix aussi douce que du miel visqueux.

"J'ai reçu un joli tissu en soie de Cyril-sama en guise de remerciement pour l'incident avec les idiotes de belettes l'autre jour. Comme prévu de Cyril-sama, c'est vraiment un joli tissu. J'ai donc voulu faire une jolie robe avec."

Je vois, Monica est intervenue et, pour une raison quelconque, Melissa est devenue sérieuse.

"Attends. Je suis jaloux ! Je dois aussi supplier Cyril-sama !" droite?"

"…………péter?"

Monica pencha la tête, ne comprenant pas pourquoi Melissa était si bouleversée.

Dans la tourmente entourant le Dragon Blanc, Melissa est celle qui a le plus fait, il n'est donc pas étrange que Cyril remercie Melissa.

En plus, Monica a déjà reçu une jolie veste. Que demander de plus ?

Cependant, Melissa fronça les sourcils et secoua la tête.

"Ah, non, ce n'est pas bon. Ce n'est pas bon du tout."

"H-ha, désolé..."

"Alors, où as-tu confectionné cette robe de chambre ?"

Le visage de Monica s'éclaira soudainement aux paroles de Melissa.

Puis il dit en se penchant un peu en avant.

« Euh, c'est quelque chose qui a été fait pour moi par un de mes amis ! »

"Un ami ? Une poupée du Sud ?"

"Oui ! Flux Shokai..."

Lorsque Monica indique à Lana le nom et l'emplacement de l'entreprise, Melissa hoche la tête avec satisfaction.

"D'accord, je comprends. Je vais bientôt commander, donc il est temps de parler à ton ami."

"Oui!"

Je suis sûr que Lana sera surprise si elle apprend que la quatrième sorcière épineuse arrive au magasin.

Le travail de Lana était reconnu – les joues de Monica se détendirent car elle en était heureuse.