Chapitre 268: Chapitre 268 (FR)

Isaac Walker regarde un morceau de papier sur lequel sont écrites des lettres et des formules.

Ce qui était écrit sur le papier était une vérification de ce qui se passerait si un dragon avalait un outil magique qui annulait un outil magique de recherche d'ennemi anti-dragon.

Isaac froissa le papier et le jeta.

L'effort des dernières heures dessine une parabole et tombe au centre de la poubelle.

"L'outil magique de recherche et d'annulation de l'ennemi réagit au pouvoir magique émis par l'outil magique de recherche ennemi et modifie la qualité du pouvoir magique du porteur."

"Oh. Que veux-tu dire ?"

"A l'origine, ça ne sert à rien de le rentrer à l'intérieur. Mais..."

Isaac place un disque de la taille de sa paume devant Néron, qui a la forme d'un chat noir, assis sur la table.

Il ressemble à un cadran d'horloge et est une réplique de l'outil magique de détection anti-dragon créé par Silas Page. Cependant, comme ceci est uniquement à des fins de vérification, la distance pour rechercher des ennemis n'est que d'un ou deux pas.

Isaac a utilisé le double sur Néron, qui était assis devant la table. Le disque ne montre aucune réaction.

"...Pour une raison quelconque, ils ont réussi à annuler les recherches ennemies."

"En d'autres termes, c'est une énorme réussite. Comme on l'attendait de moi !"

Néron ronronna fièrement et tapota le bras d'Isaac avec sa patte, alors qu'Isaac ne semblait pas convaincu.

"Hé, sois plus heureux ! Et félicite-moi !"

"...Y a-t-il des chercheurs qui se contenteraient de ne pas pouvoir comprendre pourquoi cela s'est produit ?"

"Tu commences à ressembler à Monica, n'est-ce pas ?"

Après que Néron ait mangé l'outil magique, son corps est devenu capable d'annuler les recherches ennemies. Cependant, on ne sait pas combien de temps durera cette incapacité.

En premier lieu, contrairement aux puissants outils magiques anciens, les outils magiques modernes ne sont pas destinés à être utilisés par des créatures magiques telles que les dragons et les esprits.

Ainsi, après l'avoir fait mettre par Nero, j'avais prévu de le vérifier périodiquement pour m'assurer qu'il ne fonctionnait pas mal, mais cela n'arriverait pas une fois qu'il serait introduit dans mon corps.

"Néron, les dragons de classe supérieure peuvent-ils choisir arbitrairement ce qu'ils consomment ou reproduisent ?"

"Je ne sais pas."

Isaac plissa les yeux et releva le coin de ses lèvres.

Je pensais que je souriais, mais Néron y voyait probablement un ricanement.

"... C'est une bonne chose que je n'aie aucune connaissance en anatomie, n'est-ce pas ?"

"Tu commences à ressembler à Monica, n'est-ce pas ?"

"Parce que c'est mon disciple."

Isaac répondit sèchement et se tourna vers l'horloge murale.

Il est presque temps de changer de date. Monica et les autres sont déjà couchés.

Pourtant, Isaac a rangé les outils magiques et les matériaux utilisés pour la vérification et a sorti d'autres matériaux.

Il s'agit d'un compte rendu des actions de Theodore Maxwell et des détails du vol de Zoé la Gloutonne. J'ajouterai les informations que j'ai apprises de Melissa Roseburg aujourd'hui.

« Je vais encore regarder dehors. As-tu besoin de dormir ?

"Il y a encore du travail à faire."

"Hé, je vois."

Néron ne le poursuivit pas plus loin et sortit par la fenêtre.

Isaac bouge les yeux pour voir Néron s'éloigner, puis fait à nouveau face au papier.

Isaac avait enquêté seul sur Theodore Maxwell, mais de nombreuses informations restaient encore secrètes. C'est le cas du dragon fantôme de Pistraune.

Le dragon fantôme de Pistraune qui a coulé le bateau de croisière de luxe Evangeline.

Bien qu'il soit patrouillé par des marins, plusieurs rumeurs circulent autour du grand dragon d'eau qui est soudainement apparu.

"Il y avait des pécheurs à bord de l'Evangeline, alors le dragon les a punis."

Cette rumeur suggérait probablement que l'Evangeline avait à son bord un criminel, Theodore Maxwell.

Et il y a une autre rumeur qui m'inquiète.

"Le dragon fantôme de Pistraune continue d'errer autour du navire coulé, cherchant à monopoliser le trésor du navire."

Si la prédiction d'Isaac est exacte, cette rumeur devrait avoir une signification importante.

(...Si tel est le cas, la période vide a du sens.)

Plus vous testez, plus vos prédictions deviennent solides.

Et je ne peux m'empêcher de frémir face à l'horreur de la personne à laquelle je dois faire face.

Après environ une heure de tests continus, Isaac ouvrit et ferma légèrement ses doigts froids et se leva. J'ai décidé de me préparer du café pour me réveiller.

Juste au moment où Isaac tournait nonchalamment son attention vers le mur, un miroir mural attira son attention et il s'arrêta de bouger.

Une pièce sombre éclairée par des chandeliers. Ce qui semble être un homme vaguement visible avec un cache-œil et de mauvais yeux.

« ………… »

Il n’y a pas de gentil prince dans le miroir.

Chaque fois qu'Isaac Walker s'en rend compte, il désespère et ressent le besoin de briser le miroir.

──Qui est-ce ? Pourquoi des gens censés être morts apparaissent-ils dans le miroir ? Rendez-moi, rendez-moi, rendez-moi ce gentil prince qui était aimé de tous.

Le visage de l'homme reflété dans le miroir est déformé en une expression obscène. À cause du mauvais regard dans ses yeux, il semblait qu'il la méprisait et se moquait d'elle.

Le souffle de son souffle était une moquerie de lui-même.

Isaac se détourne du miroir et se dirige vers la cuisine sur des jambes instables.

(...reprenez-le. Absolument)

＊ ＊ ＊

Monica s'est réveillée dans l'obscurité. Il fait sombre, sombre, complètement noir.

(Où est-ce ?)

La conscience de Monica alterne entre la réalité et le monde des chiffres, et tout est vague.

Pourtant, lorsque Monica revient à la réalité, ses pensées commencent lentement à fonctionner.

Un endroit que je ne connais pas. Oui, c'est un endroit que je ne connais pas. Ce n'est pas la maison de Monica, ce n'est pas la maison de son oncle, c'est une maison qu'elle ne connaît pas.

Il y a une personne grande et effrayante dans cette maison. Il y a aussi deux filles. Une fille qui ressemble à une princesse et une fille avec un chignon joyeux.

Les deux filles étaient assises près de Monica, mangeant ensemble et parlant de rien de plus. Il m'a aussi donné un bain. Avant d'aller au lit, elle a dit : « Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi s'il vous plaît. »

(Pourquoi ces gens sont-ils si gentils avec moi ?)

Monica se réveilla nerveusement, toujours enveloppée dans la couverture, et regarda par la fenêtre.

Qu'y a-t-il près de la fenêtre ? Dans l’obscurité de la nuit noire, des yeux dorés observaient Monica.

(...c'est un chat)

Lorsque Monica s'est approchée de la fenêtre, le chat noir aux yeux dorés a laissé échapper un miaulement et s'est immédiatement détourné.

Sa fourrure noir de jais disparaît dans l'obscurité de la nuit et disparaît en un instant.

Pourtant, Monica continuait de regarder par la fenêtre.

(...les chats sont gentils)

Monica réfléchit à chaque fois qu'elle voit un chat.

Parce que les chats savent garder leurs distances avec les gens. Je peux prendre soin de moi.

Les chats ont dû avoir leurs propres difficultés, mais pour Monica, les chats semblaient très doués pour vivre.

Monica, qui vit mal, en est jalouse.

──C'est pourquoi Monica Rain veut être un chat.

Monica descendit du lit et commença à marcher pieds nus.

J'ai pensé impulsivement chasser ce chat noir.

Un couloir sombre s'étend au-delà de la porte. Monica marchait dans le couloir noir sans chandelier.

Depuis qu'elle s'est réveillée dans cette maison, Monica s'est enfuie dans un monde de chiffres et elle se souvient de tout en chiffres, y compris la longueur du couloir et la direction des escaliers. Je l'ai mémorisé quand je suis allé prendre un bain.

Même si je ne pouvais pas voir ce qui m'attendait, j'ai fait correspondre la longueur de mes foulées avec les chiffres dans ma mémoire et mes orteils ont rapidement touché les escaliers.

(Chat, chat, je me demande où il est)

Quand je suis descendu les escaliers, j'ai pu voir une faible lumière dans la pièce du premier étage. Quelqu'un est réveillé.

"...Monica ?"

Quelqu’un apparut depuis la porte menant à la cuisine au fond de la pièce. Il est grand et effrayant.

Les gens qui sont grands et effrayants sont grands et effrayants.

Monica s'accroupit sur place, se protégeant la tête de ses mains tremblantes.

＊ ＊ ＊

Isaac préparait du café dans la cuisine lorsqu'il entendit des pas descendre les escaliers, pensant que c'était Lana ou Carina.

Peut-être qu'il se lavait les mains, ou peut-être qu'il ne pouvait pas dormir dans un lit différent de celui d'habitude et qu'il était venu chercher quelque chose à boire.

Si c'était ce dernier cas, il pensait, avec sa nature de serviteur caractéristique, qu'il préparerait une tisane qui l'aiderait à mieux dormir, mais lorsqu'il passa la tête dans le salon, il fut surpris.

Monica est là, en chemise de nuit et sans lumière.

"...Monica ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de l'appeler, puis j'ai pensé que c'était fini.

Comme prévu, Monica remarqua Isaac et s'accroupit sur place, se protégeant la tête des deux mains.

Isaac se raidit, les mains tendues.

Je veux m'approcher d'elle, la chercher, lui dire gentiment qu'elle va bien et la porter jusqu'à sa chambre.

Cependant, Isaac est désormais l'objet de la peur de Monica. Rien qu'en se rapprochant, la respiration de Monica se rapproche dangereusement de l'hyperventilation.

Tu devrais appeler Lana ou Karina. Cependant, pour accéder à la chambre d'amis du deuxième étage où ils dorment tous les deux, il doit passer par Monica.

Alors qu'Isaac se tenait impuissant, une voix mêlée de sanglots parvint à ses oreilles.

"Ah, ah, moi, moi, chat, cherche-moi, chat, ah, ah...gome, nasa..."

La dernière partie est devenue un "Désolé" brisé, mais je pouvais à peine distinguer la première partie.

──Cherche le chat.

Isaac s'accroupit immédiatement sur place et sortit un mouchoir de sa poche.

Même si cela fait un moment, je me souviens encore de quoi faire avec mes doigts.

Plier, rouler et tirer... Isaac tendit à Monica la poupée chat en mouchoir qu'il avait fabriquée et ouvrit la bouche avec un visage raide.

"…………,……Miaou"

Monica tenait sa tête, bougeait légèrement son visage et regardait Isaac.

Des yeux ronds remplis de larmes fixent attentivement le chat poupée en mouchoir.

« ………… »

« ………… »

Je me demande combien de temps s'est écoulé pendant que les deux restaient silencieux et raides.

"Monica, oh mon Dieu, tu es réveillée ? J'aurais aimé que tu m'appelles..."

Lana descendait les escaliers avec un chandelier à la main.

Isaac se lève rapidement et cache la poupée mouchoir derrière son dos.

Lana, qui se frottait les yeux endormis, avait l'air d'avoir enfin remarqué Isaac.

"M. Walker, êtes-vous encore réveillé ?"

"Je suis contente que tu sois venu. Pourrais-tu s'il te plaît emmener Monica dans sa chambre ?"

Lana a l'air confuse, hoche la tête et appelle Monica.

"Monica, peux-tu te lever ?"

"Ah... euh... ai"

Isaac laisse échapper un profond soupir de soulagement alors qu'il regarde Monica retourner dans la chambre avec Lana la conduisant par la main.

Je suis contente que Lana n'ait pas vu ce qui s'est passé tout à l'heure.

Le « miaou » d’un mâle adulte est assez douloureux.