Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Un soir, une semaine après le séjour de la princesse Cecilia, Einhard Berger des gardes impériaux se promenait devant le château du royaume de Ridil. Je ne suis pas en service aujourd'hui.

Einhard appelle la fille du fleuriste, achète une fleur blanche et marche lentement dans la rue en fredonnant.

Finalement, il a repéré son ami dans la direction dans laquelle il se dirigeait, s'est arrêté et a agité sa main en tenant une fleur blanche.

"Yo, par ici. Par ici."

La fleur blanche est un point de repère lors de la rencontre avec cet ami.

Mon ami remarqua immédiatement Einhard, courut vers moi et souleva légèrement le bord de son chapeau.

Le visage sous le chapeau était celui d’un homme aux yeux rudes, sévères mais gentils.

"Ça fait longtemps, Einhard."

En disant cela, l'ami d'Einhard depuis dix ans――Lionel Brem Eduard Ridil, le premier prince du royaume de Ridil, sourit gentiment.

＊ ＊ ＊

Einhard a rencontré Lionel il y a dix ans. C'était à l'époque où Einhard était encore membre du peloton des Chevaliers Impériaux.

A cette époque, Einhard était un jeune de 16 ans au sang chaud.

Il a une belle apparence et une bonne maîtrise de l'épée, et de plus, il est né dans l'un des plus grands aristocrates de l'empire.

La raison pour laquelle Einhard appartenait aux Chevaliers était simplement à cause de son mauvais comportement.

Pour le dire simplement, son père lui a ordonné : « Viens rejoindre les Chevaliers et apprends la discipline, la patience et le bon sens, espèce d'idiot de fils ! »

Bien que les chevaliers aient été ajoutés au groupe pour des raisons tout à fait involontaires, Einhard a su profiter de son flair naturel et s'en sortir plutôt bien.

Après tout, puisque son père ne peut pas la voir, elle peut faire ce qu'elle veut. Il n’y avait aucun moyen pour Einhard, qui était si malhonnête, de respecter la discipline des Chevaliers.

Un jour, alors qu'il jouissait d'une certaine liberté, un exercice militaire conjoint avec le Royaume de Ridil a eu lieu.

Les exercices militaires conjoints avec le royaume de Ridil, avec lequel ils avaient autrefois mené une guerre, étaient apparemment destinés à contrôler les pays environnants, mais tout le monde savait qu'en réalité, ils n'étaient qu'un spectacle pour l'ancien empereur.

Les exercices à grande échelle invitant d’autres pays nécessitent naturellement de l’argent. L’ancien empereur voulait montrer son autorité aux autres pays, même si cela impliquait de dépenser beaucoup d’argent.

Einhard se relâchait, pensant qu'il était insensé de faire un exercice dans le seul but de se montrer devant une personne de haut rang, mais un incident s'est produit dans l'après-midi du troisième jour de l'exercice.

Une volée de dragons a été confirmée à proximité du lieu d'entraînement.

Apparemment, le dragon de terre s'est réveillé un peu tard de son hibernation et a détruit les aires d'alimentation des dragons de feu qui s'étaient réveillés plus tôt, provoquant ainsi une bagarre.

Ce serait facile si les dragons s'écrasaient tout seuls, mais les dragons qui perdent le combat viennent souvent dans les colonies humaines à la recherche de nouvelles aires d'alimentation. Dans cette évasion, le dragon de feu, qui a perdu face au dragon de terre, est descendu vers le village humain.

Ce serait bien s’il n’y en avait qu’un ou deux, mais s’il y en avait plus de dix, cela deviendrait naturellement une menace.

Les participants à un exercice militaire conjoint ont traversé les frontières de leurs pays et se sont soudainement retrouvés face à une nuée de dragons.

＊ ＊ ＊

Face à la peur de la mort, les gens font preuve d’un manque surprenant de vocabulaire.

(Oh mon Dieu...!)

Einhard, qui n'avait que 16 ans, répétait sans cesse le mot « Oh non » dans sa tête alors qu'il faisait face à la menace qui se présentait devant lui.

Ce qui se tient devant lui est une créature gigantesque deux fois plus grande qu'un taureau : un dragon de feu aux écailles brun rougeâtre. C'est aussi assez grand.

Le Dragon de Feu est un dragon féroce célèbre pour cracher du feu lorsqu'il élimine des ennemis étrangers. Par conséquent, il est courant d’éviter de s’approcher d’eux et d’utiliser la magie pour les tuer.

Cependant, il n'y a aucun magicien dans le peloton auquel appartient Einhard. Pour commencer, leur arme principale est une épée. Comme une lance, ce n’est pas une arme adaptée pour exterminer les dragons.

Pour autant qu'Einhard le sache, Henrik Blanke, le petit-fils de l'épéiste, était le seul à pouvoir accomplir l'acte casse-cou consistant à affronter un dragon de front avec une épée et à le percer précisément entre les sourcils.

Einhard et son peloton travaillaient pour protéger les civils et guider les évacuations, mais pendant le processus d'évacuation, ils ont malheureusement rencontré un dragon de feu qui s'était séparé du troupeau.

Les membres du peloton se sont déjà dispersés, et les deux compagnons près d'Einhard ont été fauchés par la queue du dragon de feu et ont perdu connaissance.

Einhard, le seul à être indemne et conscient, était en conflit.

Dois-je aider mes deux compagnons inconscients ou informer de la situation mes compagnons qui se tenaient derrière moi ? Si je voulais minimiser les dégâts, je les abandonnerais et informerais mes compagnons de la situation. C'est la bonne réponse.

...Et pourtant, les jambes d'Einhard ne bougeaient pas.

(Abandonner mes amis... moi ?)

Einhard lève son épée dégainée et rugit.

"Il est impossible qu'Einhard Berger, l'homme le plus cool de l'empire, puisse imiter quelque chose comme ça ! Wow !"

L'épée d'Einhard ne pouvait pas atteindre les sourcils du dragon de feu.

Si tel est le cas, j'agirai comme leurre, séparerai le dragon de feu de ses amis et me cacherai en hauteur. Ensuite, j’ai profité de l’écart et j’ai visé la zone située entre les sourcils. C'est la seule option.

"Hé, par ici ! Allez !"

Juste au moment où Einhard criait en balançant son épée, le dragon de feu prit une profonde inspiration.

Ah, Einhard se raidit et se souvient de cela au coin de ses pensées paralysées.

Les dragons de feu crachent du feu lorsqu'ils éliminent leurs proies.

(Oh mon Dieu...)

Au moment où j’ai arrêté de marcher, une énorme flamme s’approchait déjà devant moi.

Une flamme qui a un but, différent d’un feu de joie qui brûle sur place.

Le vent chaud a balancé la frange d'Einhard et les étincelles se sont propagées dans ses cheveux... mais avant qu'il ne puisse le faire, il a été bloqué par un mur invisible. Il s'agit d'une barrière défensive utilisée par les mages.

Mais où est le magicien ?

« Prêtez-le-moi. »

J'ai entendu une voix juste derrière moi. Ce n'est pas un mot impérial. C'est la langue du Royaume Ridil. Au moment où son cerveau s'en rendit compte, quelqu'un avait déjà pris une épée des mains d'Einhard et flottait dans les airs en utilisant la magie du vol.

« Ah, la voici, mon épée !

Tout en criant, Einhard leva les yeux vers la personne qui avait brandi de nombreuses épées.

C'est un jeune homme aux cheveux châtains en queue. Il est un peu plus âgé qu'Einhard... peut-être à la fin de son adolescence.

Puisqu'il porte un uniforme avec un col serré et une cape, il doit être membre du Corps Magique du Royaume de Ridil.

Mais pourquoi les membres du Magic Corps doivent-ils retirer les épées des chevaliers ?

Alors qu'Einhard était confus, une voix stupide est venue derrière lui et a dit : « Est-ce que ça va ! » Quand j'ai regardé, j'ai vu un grand homme blond portant une fine armure courir vers moi, traînant un chariot vide.

Le mage aux cheveux châtains regarda le grand homme blond et fronça les sourcils.

"Ah, exactement. Qu'allez-vous faire si Votre Altesse va lui-même au front ?"

"Nous aurons besoin de plus de personnes pour transporter les blessés !"

Lorsque le grand homme répondit d'une voix forte, le magicien haussa les épaules tout en flottant dans les airs.

"Eh bien, prenons-en soin rapidement afin qu'aucun mal ne soit causé à Son Altesse."

En disant cela, le magicien regarde Einhard.

Au contraire, c’est un homme élégant avec des lignes fines et un visage féminin. Dit le magicien avec un sourire gracieux sur son beau visage.

"Votre Altesse, pourriez-vous s'il vous plaît dire poliment à ce type au visage idiot là-bas en langage impérial ? … Je veux que vous arrêtiez d'être un menu fretin."

L’instant suivant, le dragon de feu expira une deuxième explosion de flammes. Cependant, toutes les flammes ont été repoussées par la barrière défensive et dispersées.

(...Quelle barrière solide !)

La dureté et la durée de la barrière seraient considérables si elle pouvait résister deux fois aux flammes sans avoir à la ré-étirer.

Tout en maintenant une barrière aussi avancée, le jeune magicien charge le dragon de feu avec sa magie volante. Puis, de son bras fin, il enfonça l'épée d'Einhardt entre les sourcils du dragon.

Cependant, il s’agissait d’une poussée dans une position instable utilisant la magie du vol. L'épée était coincée entre les sourcils du dragon de feu, mais la blessure était un peu superficielle.

Le dragon de feu laissa échapper un rugissement qui secoua l'air et balança ses énormes griffes vers le magicien.

Le magicien esquiva négligemment les griffes avec la magie volante, atterrit sur la tête du dragon et leva une jambe...

«── !!»

J’ai laissé échapper une voix aiguë en donnant un coup de pied dans la poignée de l’épée qui était légèrement coincée dans mon pied.

L'épée s'enfonça profondément comme un pieu enfoncé par un marteau et transperça la tête du dragon.

Le dragon de feu convulsa, la gueule grande ouverte et tomba au sol.

(C'est quoi ce type...)

Dans quel monde existe-t-il un sorcier qui défie un dragon avec une épée, puis donne un coup de pied dans l'épée pour lui porter le coup final ? J'étais ici.

Derrière Einhard, abasourdi, un grand homme blond était occupé à charger les blessés sur le chariot qu'il avait traîné. Je n'oublie jamais d'appeler chaque personne dans le langage impérial : « Je vais vous emmener à la base tout de suite. Faites de votre mieux.

Finalement, le sorcier qui flottait dans les airs descendit, et le grand homme dit, fronçant les sourcils aussi épais qu'une chenille.

"Lewis, n'y a-t-il pas un moyen plus sûr de se battre ? Comme utiliser la magie d'attaque..."

"Quand j'ai affronté le Dragon de Feu, j'utilisais deux types de magie : la magie de vol et la barrière défensive. Pour utiliser la magie d'attaque, je dois en annuler une et recommencer à chanter à partir de zéro. Si je suis attaqué pendant ce temps, je ne pourrai rien faire."

"Hmm... je vois, c'est vrai."

On aurait seulement dit qu'il était persuadé, mais le grand homme semblait comprendre.

Le grand homme ne poursuivit pas le magicien plus loin, se tourna vers Einhard et lui dit dans un langage impérial.

"Es-tu blessé ?"

C'est une langue impériale très polie et belle. Je vois, ce grand homme parle couramment la langue impériale, mais il semble que ce ne soit pas le cas du magicien.

Einhard regarda tour à tour le grand homme et le magicien et parla avec élégance, en utilisant la prononciation de la classe supérieure du royaume de Ridil.

"Eh, merci pour votre aide. Je suis Einhard Berger de la famille du Duc Morgenstein. Je crois que vous êtes Son Altesse Lionel du Royaume de Ridil..."

"C'est une situation d'urgence. Ne soyez pas trop nerveux, M. Berger. Tout d'abord, transportons les blessés dans un endroit sûr."

Einhard s'incline profondément devant Lionel.

"Merci du fond du cœur pour votre aide... Et aussi, ce magicien délinquant là-bas. J'ai entendu toutes les mauvaises choses que vous avez dites plus tôt. Payez mon épée, Korra."

Le magicien délinquant claqua la langue avec un sourire élégant sur le visage.