Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

C'est à ce moment-là que Lana venait de rencontrer Monica.

Lana, qui aidait Monica à pratiquer sa danse, ne put s'empêcher de remarquer la broderie sur l'écharpe du prince Félix.

──Ah, je voulais voir cette broderie de plus près !

Lorsque Lana a dit cela après l'entraînement de danse, Monica a soudainement sorti un ustensile d'écriture, a dessiné un motif de broderie sur un morceau de papier et s'est agitée pendant qu'elle le tendait à Lana en disant : « ... ceci. »

"incroyable ! C'est incroyable ! sympa !"

"Oui, je pense que c'est une très belle forme… broderie."

Monica chuchote, mais Lana secoue la tête et regarde le visage de Monica.

« Ce n’est pas une question de motif de broderie, c’est à propos de vous ! »

« ……péter ? »

« Tu es si bon en dessin ! De plus, c'est incroyable comme on peut mémoriser des motifs en si peu de temps ! »

Lorsque Lana l'a félicitée, Monica est devenue rouge vif et a baissé les yeux, mais avait toujours un petit sourire sur son visage.

Cela s'est produit avant que Lana ne connaisse la véritable identité de Monica.

Chaque fois que je pense à quelque chose comme ça, je pense que Monica est Monica, peu importe si elle est l'un des Sept Sages ou un Grand Génie.

Le sourire timide, mais joyeux et modeste sur son visage n'a jamais changé.

＊ ＊ ＊

Monica passe doucement une plume d'oie sur une toute nouvelle feuille de papier, dessinant des motifs complexes sans même regarder les matériaux. À ma grande horreur, ses mains ne s'arrêtent presque jamais jusqu'à ce qu'il ait fini de dessiner un seul dessin.

(incroyable……!)

Un dessin est dessiné devant une Lana surprise.

Lana a regardé attentivement le dessin qu'elle a reçu. Il est difficile de croire qu'il ait été peint en si peu de temps.

Lana est impressionnée et arrange les motifs que Monica a dessinés sur son bureau, en les associant au motif de la robe.

Les frères Anthony et Théodore regardaient de côté.

"Wow, tu as l'air si jeune, mais tu es une grosse affaire."

"Ouais, c'est incroyable. Tout est vraiment dans ta tête."

À côté des frères Anthony et Theodor, honnêtement impressionnés, Pollock regarde le travail de Monica, les lèvres retroussées avec une expression sévère.

Il n’y avait aucune trace d’alcool sur son visage et ses yeux perçants étaient ceux d’un artisan de premier ordre.

Lana est nerveuse à cause de l'œil vif de Pollock et en sélectionne soigneusement un qui ressemble à son image parmi les dessins que Monica a dessinés.

Monica n'a pas dessiné au hasard les plus de 1 300 dessins dont elle se souvenait, mais a plutôt choisi ceux dont les motifs étaient proches des plans que Lana avait initialement prévu d'utiliser. Ce n'était donc pas si difficile de choisir.

"Monica, y a-t-il quelque chose de similaire à ce motif qui soit un peu plus grand ?"

Monica hoche la tête tout en bougeant les mains en réponse à la question de Lana.

« Le modèle correspondant est 73… Y a-t-il d'autres conditions ?

"Je veux que les virages soient des lignes droites. De plus, je veux que les lignes ici soient ininterrompues."

"Le modèle correspondant est dix-sept... attendez une minute."

La voix de Monica ne faiblit jamais lorsqu'elle répond aux demandes de Lana. Tout en remuant la bouche, Monica continue de dessiner les dessins les uns après les autres.

Quand Lana en a vu un, elle s'est exclamée : "Ça y est !"

"Ça ! Je veux utiliser ce motif pour broder sur la poitrine. La couleur est du fil rouge..."

"Oups, mademoiselle. Vous avez encore montré votre manque d'étude."

Comme pour mettre un frein à la joie de Lana, Pollock intervint avec un air malicieux sur le visage.

"C'est le modèle de la tribu Uruka. Pour la tribu Uruka, le sang est une abomination. Par conséquent, la tribu Uruka n'utilisait pas de rouge sang dans les choses qu'elle portait. Vous comprendrez cela si vous lisez un peu l'histoire de la magie."

"...Pouah"

Lorsque Lana retrousse ses lèvres devant Pollock et se tait, Monica dit doucement tout en déplaçant sa plume.

"Non. Le professeur Skelding, une autorité en matière d'histoire de la magie, a publié il y a six mois un article qui souligne que le dieu Weyu adoré par la tribu Uruka est le même que Flem Brem, le roi des esprits du feu. Par conséquent, on pense que le rouge, qui représente le roi des esprits du feu, a été considéré comme la couleur des dieux, et la tribu Uruka a plus de 50 mots qui signifient rouge, et rouge pour le feu et rouge pour le sang sont deux choses différentes, donc il n'y a pas de problème car à condition d'éviter le rouge pour le sang.

Pollock lève un sourcil et regarde Monica en marmonnant « Hein ?

Apparemment, Pollock savait qu'il n'y aurait pas de problème tant que la couleur était la même rouge, mais proche du « rouge feu », alors il a insisté pour essayer Lana. Et Monica a vu clair.

Monica arrêta de déplacer la plume, leva les yeux et regarda Lana.

"Avez-vous des échantillons de fil à broder ? Le cuivre rouge orangé ou rouge devrait bien fonctionner... en particulier le cuivre rouge, qui est familier à la tribu Uruka et est souvent utilisé dans l'artisanat populaire, donc je pense que ce serait parfait."

"D'accord, attends une minute."

Lana aide Clifford et dispose des boîtes contenant des échantillons de fil à broder sur le bureau.

La fine boîte en bois était tapissée de fils d’or et d’argent de couleurs légèrement différentes. Monica en souligne quelques-uns.

"Ceci, et celui-là aussi... Si c'est un fil de cette couleur, il ne devrait y avoir aucun problème à l'utiliser."

"Dans ce cas, je voudrais le fil numéro 38. Il est le plus proche de l'image."

Clifford intervint aux paroles de Lana.

"Rana, le fil d'or de couleur rougeâtre est faible en stock. En particulier, ce type de fil d'or de couleur spéciale est monopolisé par la société Tallis, il faut donc du temps pour l'obtenir."

"C'est bon. Le président de Tallis & Co. n'aime pas Mme Rutledge. L'autre jour, j'ai établi un lien avec Mme Rutledge en lui offrant des tissus en soie. Je vais lui demander de me fournir du fil d'or par là."

Les connexions sont pour des moments comme celui-ci ! Lana gonfle sa poitrine.

Ce n'est pas comme si Lana allait et venait dans les salons pour s'amuser. Il visitait les salons et recherchait les tendances, et en même temps, petit à petit, il nouait des liens avec les riches Southern Dolls.

"D'accord, nous avons décidé de la broderie sur la poitrine ! Ensuite, décidons des poignets !"

Pollock, le brodeur, regarda Monica et Lana travailler en silence pendant un moment, puis renifla, s'assit sur le canapé dans un coin de la pièce et sortit une bouteille de saké.

Puis il fit signe aux frères Anthony et Theodor, absents depuis un moment.

"On dirait que je n'ai pas besoin d'intervenir. Allons boire jusqu'à ce que l'idée de conception soit finalisée, mes frères."

"Hmm, alors je te rejoindrai."

Théodore penche docilement la tête alors qu'Anthony accepte la bouteille, n'essayant même pas de cacher son excitation.

"Hé, Nii-san. Je me demande si nous pouvons rester ici ?"

C'était une opinion parfaitement valable.

Après tout, ces frères se sont entendus d'une manière ou d'une autre avec M. Pollock et l'ont suivi, mais ils n'avaient aucune raison d'être ici.

Cependant, Anthony a pris une gorgée d'alcool directement de la bouteille et a parlé sur un ton plausible.

"Théodore. Si tu partages un verre avec quelqu'un ne serait-ce qu'une seule fois, tu es un ami. Les frontières et l'âge n'ont pas d'importance."

"Alors, tu veux prendre un verre."

"Hmm. Au fait, M. Jin avec les lunettes là-bas. Je suis désolé, mais vous n'avez pas de pommeau ? Si possible, j'aimerais quelque chose qui rentre dans votre ventre."

Clifford, qui rangeait les échantillons de fil à broder, s'arrêta lorsqu'il entendit les paroles d'Anthony.

Puis, les yeux gris derrière ses lunettes, il se tourna vers Gitori et Anthony.

"Je ne suis pas un serveur. S'il vous plaît, demandez à cet homme aux allures de serviteur de faire ça pour vous. Il semblait perdre son temps dans la cuisine."