Chapitre 321: Chapitre 321 (FR)

Les Sept Sages sont arrivés au phare dans la soirée et Melissa, Silas, Ray et Raul ont déjà commencé à garder la zone.

Monica, qui utilise l'ancien outil magique « Starspinning Mira », travaillait à briser le sceau dans une pièce du phare avec « Starspinner Witch » Mary Harvey.

« Mira the Starspun » n'est pas quelque chose qui peut être retiré facilement comme « Clé de la sagesse de Sophocle », mais est essentiellement stockée dans une boîte à bijoux et scellée hermétiquement.

Tout en apprenant la technique clé auprès de Mary, Monica a soigneusement tenté de briser le sceau.

"Je l'ai fait."

Monica, qui avait fini de libérer le sceau, expira et parla, et Mary, qui était assise en face d'elle, se tourna vers la boîte à bijoux avec un sourire aux lèvres.

"Alors ouvre-le."

"Oui, oui."

Le bout des doigts de Monica, tenant la boîte à bijoux, tendus par la tension.

Les outils magiques anciens sont des outils dotés d’une volonté.

En se souvenant de « Sophocle la clé de la sagesse » et de « Zoé la gourmandise », Monica déglutit.

Sera-t-elle capable de communiquer correctement ? Saura-t-elle prêter sa force ? Mary sentit l'anxiété de Monica et dit calmement.

"C'est bon. Mira-chan est fondamentalement une bonne fille tant qu'elle n'a pas d'homme autour."

"Eh bien, ce n'est pas bon s'il y a un homme dans les parages, n'est-ce pas ?"

"Cette fille a l'air un peu amoureuse de moi. N'est-elle pas mignonne ?"

"H-ha..."

Un outil magique ancien qui vous fait tomber amoureux. C'est quelque chose d'assez difficile à comprendre.

Monica ouvrit soigneusement le couvercle de la boîte à bijoux, se demandant quel genre de personnalité elle avait.

À l’intérieur se trouve un accessoire délicat composé d’une bague et d’un bracelet reliés par une chaîne en or. Le dos de la main est orné de gros rubis.

Lorsque Monica le ramassa doucement et le souleva, le rubis tenant l'étoile cligna des yeux.

"La lune est fine, les nuages ​​sont fins et les étoiles sont parfaites..."

Une voix de jeune fille me parle, comme si elle murmurait ou chantait.

C'était une voix agréable à l'oreille, calme et tranquille, et qui avait la solennité d'un prêtre ou d'une jeune fille du sanctuaire.

Monica a soigneusement placé l'accessoire sur sa main droite. Passez d'abord le bracelet, puis placez la bague de manière à ce que la chaîne et le bijou recouvrent le dos de votre main.

Le bracelet se balançait de manière peu fiable autour du poignet maigre de Monica, mais lorsque Ruby cligna des yeux, le bracelet rétrécit comme s'il s'accrochait au poignet de Monica.

Au même moment, un motif rouge apparaît sur le majeur de Monica. C'est le sceau contractuel d'un ancien outil magique.

"Maintenant, faisons tourner les étoiles. Dispersons des milliers, des dizaines de milliers, des milliards d'étoiles dans le ciel nocturne et offrons-les-leur."

Monica regarda par la fenêtre.

Il y a peu de temps, je pouvais voir les faibles restes du coucher de soleil à l'horizon, mais maintenant il était teint dans le bleu outremer de la nuit.

Comme le disait « Starspinning Mira », c'était une nuit avec une lune fine, des nuages ​​​​fins et de belles étoiles.

Monica ouvre et ferme sa main droite, sur laquelle se trouve le <Starspinning Mila>, et se tourne vers Mary.

"D'accord, je vais y aller."

"Eh, bonne chance."

Portant l'ancien outil magique <Starspinning Mira> et une lanterne dans sa main droite, et le bâton des Sept Sages dans sa main gauche, Monica quitte la petite pièce et monte les escaliers.

Le dernier étage du phare avait un plancher circulaire entouré de mains courantes.

Ce que vous pouvez voir sur votre droite, c'est la mer sombre la nuit. Le noir de jais, qui rappelle l’époque où Zoé la Gloutonne était plongée dans l’obscurité, s’étend bien au-delà de l’horizon.

Et sur la gauche se trouve la ville de Southern Doll, éclairée par de nombreuses lanternes.

Monica jeta un coup d'œil sous la balustrade et le regretta immédiatement. Il y a plus de monde que prévu.

« ………… »

Monica lâcha la balustrade et recula lentement.

"Quoi, tu as peur ?"

"Néron"

Quand j'ai regardé mes pieds, j'ai pu voir une vague silhouette de chat et des yeux dorés sur le sol sombre.

Lorsque Monica a placé la lanterne à ses pieds, elle a pu clairement voir la silhouette d'un chat noir.

Néron miaule de bonne humeur et remue la queue.

"C'est un privilège pour moi de pouvoir vous voir de près. Allez, commençons."

"Eh bien, attends, attends..."

Les yeux de Monica se tournèrent avec un visage raide. Même si vous faites une erreur, vous ne pourrez pas voir sous le phare.

"D'une manière ou d'une autre, il y a plus de monde que le soir."

Jusqu'à présent, j'ai eu pas mal d'expérience en tant que Sept Sage et j'ai également effectué des offrandes magiques à Lane Field, mais je deviens toujours nerveux lorsque je suis dans un endroit avec beaucoup de monde.

Étant au dernier étage du phare, le seul point positif est que vous ne pouvez pas voir les visages des personnes en dessous.

"Tu es un maître tellement attentionné."

Alors que Monica s'accroupissait, s'accrochant à sa canne, Nero se plaça derrière elle et lui tapota le dos avec sa patte.

"Ici, levez-vous et souvenez-vous-en soigneusement. C'est la ville que nous avons protégée."

"…………Ouais"

"Lana a dit qu'elle regardait aussi."

"H-vraiment ? Mais je ferai de mon mieux..."

Monica se leva, s'accrochant à sa canne, et regarda autour d'elle la ville lumineuse.

Même si je ne peux pas voir Lana en faisant cela, quand je vois les rues où j'ai marché avec Lana et les magasins où nous sommes allés ensemble, diverses pensées surgissent dans mon cœur.

Bien que le dragon noir Théodore ait été vaincu et que l'ancien outil magique Zoé de la Gourmandise ait été scellé, certaines parties de la ville restent détruites et de nombreuses personnes ne se sont toujours pas rétablies.

J'ai entendu dire que certaines entreprises n'étaient pas en mesure de continuer leurs activités en raison du récent tumulte et ont dû fermer leurs magasins. De nombreux navires ont été détruits et les marins ont du mal à trouver du travail.

(Tout ne redeviendra pas normal)

Même si le nombre de victimes a été réduit au minimum, de nombreuses choses ne reviendront pas.

Il en va de même pour la vie de Théodore, le dragon noir que Monica a tué.

(Pourtant, ce n'est qu'une pause... je vais le faire.)

Monica tient une canne dans sa main gauche et lève sa main droite, qui est équipée de « Mira the Starspun ».

La délicate chaîne en or se balançait et la pierre rouge tenant l'étoile brillait légèrement.

``──Quelle est la profondeur du pouvoir magique qui imprègne la terre ? Quel poids dans l'air. ...Cependant, les activités humaines sont toujours intenses.''

<Starspinning Mira> fait tourner les mots comme s'il chuchotait ou chantait.

Les paroles d’un ancien outil magique qui veillait sur la vie des gens depuis l’Antiquité étaient douces, mais elles avaient un certain poids.

"Rétablissons le bon flux vers ces terres afin que les activités continues de la population ne soient pas interrompues."

Le sceau du contrat sur le doigt de Monica brille en rouge.

Les mots que je devais dire me sont naturellement venus à l’esprit.

Les voix de Monica et de « Mira the Starspun » se chevauchent.

"Maintenant, il est temps de faire tourner les étoiles."

Monica balaye sa main droite sur le côté.

Comme si vous caressiez le sol du bout des doigts.

"Des gouttes de larmes coulent sur le sol. S'il y a de la tristesse là-bas, je la rendrai aux étoiles."

"Des gouttes de sang coulent sur le sol. S'il y a du chagrin là-bas, je le rendrai aux étoiles."

Le sol de toute la ville de Southern Doll brillait et des perles de lumière apparurent.

Comme des bulles d'air s'élevant dans l'eau, les particules lumineuses flottent lentement et se rassemblent autour de Monica, qui se tient dans le phare.

Mira, la Starspun, absorbe et collecte le pouvoir magique qui a imprégné le pays de Southern Doll.

"Tache les plantes et pleure. Deviens une étoile qui colore le ciel nocturne."

"Dissoudre dans l'eau, l'amour et la haine. Devenez une étoile dansant dans le ciel nocturne

Monica leva la main droite vers le ciel.

Le pouvoir magique stocké dans <Starspinning Mira> est libéré dans le ciel du bout de ses doigts fins.

Chacun est une particule de lumière faible et éphémère. Les étoiles se transforment en une mer d'étoiles, colorant le ciel, puis disparaissant.

"'Étoiles, étoiles, montez dans le ciel. Étoiles, étoiles, décorez le ciel nocturne.'"

Je pouvais entendre les gens de la ville applaudir au loin. C'est peut-être parce que je consomme tellement de pouvoir magique et que je concentre ma conscience.

Plus la puissance de l'outil magique ancien est grande, plus l'usure est grande.

Manipuler « Starspinning Mira », qui rassemble une énorme quantité de pouvoir magique et la libère dans le ciel, nécessite plus de concentration qu'on pourrait l'imaginer.

Concentrée sur sa canne, Monica posa fermement ses pieds sur le sol.

Lorsque j’absorbe une énorme quantité de pouvoir magique de la terre, j’ai l’impression d’être connecté au monde grâce au pouvoir magique. Je sens fermement que je fais partie de ce monde.

(Le monde est fait de chiffres)

J'ai toujours vécu avec ces mots dans mon cœur.

Monica d'aujourd'hui continue avec ces mots.

(Cependant, certaines choses ne peuvent pas être mesurées avec des chiffres.)

Les pensées et les souhaits des gens. Il y a beaucoup de choses que Monica ne peut pas mesurer ou comprendre. La vieille Monica l’a rejeté et s’est enfuie dans le monde des chiffres.

---Cependant, nous ne devons pas considérer ce que nous ne pouvons pas comprendre comme inexistant.

Peut-être qu'un jour je comprendrai. Je ne le comprendrai peut-être jamais. Pourtant, pense Monica, n'oublions pas qu'il y a des choses que nous ne pouvons pas comprendre.

Tout comme le souhait de Théodore le Dragon Noir, que Monica a vaincu.

"Toutes choses doivent être restituées correctement"

"Tout va bien"

"Qu'est-ce qui doit être au bon endroit"

"Le flux correct ne stagne pas."

Ce qui devrait être, c'est là où cela devrait être - Monica ne sait pas si l'endroit où Théodore le Dragon Noir est tombé est l'endroit où il devrait être.

Cependant, j’espère que ce dragon pourra retourner dans un endroit où il pourra dormir paisiblement. C'est ce que je pensais.

＊ ＊ ＊

──Les étoiles traversent le ciel nocturne.

Lana Collette, qui regardait depuis la fenêtre du bureau de la Chambre de Commerce, poussa un soupir d'admiration.

Même si vous saupoudriez du sable doré sur le tapis noir de jais, vous ne seriez pas en mesure de créer une scène comme celle-ci.

Monica est celle qui exerce le miracle provoqué par l'ancien outil magique.

J'ai entendu des pas à proximité. Clifford, qui faisait silencieusement son travail de bureau jusqu'à tout à l'heure, se leva et se plaça à côté de Lana, levant les yeux vers le ciel nocturne.

Comme Clifford s'intéresse peu à tout, je pensais qu'il n'était pas intéressé par cette nuit miraculeuse, mais il semble qu'il ait eu assez de sensibilité pour capturer cette belle scène dans son esprit.

"Ce que font les Sept Sages n'est pas rentable. Je suis sûr que le roi voudrait l'entourer."

Clifford était Clifford après tout.

Lana lança un regard noir à son amie d'enfance, ce qui détruisit instantanément son enthousiasme.

"Ah, hé... il n'y a rien d'autre ? Beau, merveilleux, etc !"

"Beaucoup de gens se rassemblent au phare pour voir ce spectacle. Les magasins autour du phare seront très fréquentés. Pendant un certain temps, les ventes d'accessoires avec des motifs étoilés vont exploser. Si nous faisons de ce jour un jour commémoratif, nous pouvons nous attendre à des ventes constantes, nous le combinerons donc avec la Fête de la Rose qui est actuellement en préparation..."

Lana détourna le regard de Clifford, qui parlait des effets économiques des Sept Sages, et leva les yeux vers le ciel nocturne.

Maintenant, au lieu de voir l'expression inexpressive de Clifford, Lana veut voir cette belle scène que Monica lui a apportée. En pensant ainsi, Lana entend des mots qu'elle ne peut ignorer.

"Je ne pense pas que Monica pense aux conséquences économiques. Lana devrait le lui dire."

"……image?"

Lana cligna des yeux et regarda Clifford.

Clifford regardait les étoiles remplissant le ciel nocturne avec son visage inexpressif habituel.

« Cliff, as-tu réalisé que Monica est l'une des Sept Sages ?

« N'êtes-vous pas venu au magasin accompagné des Sept Sages ?

À bien y penser, ça l'était. Monica est venue au magasin avec la « Sorcière des Épines » de quatrième génération et le « Sorcier des Abysses » de troisième génération. Depuis lors, Clifford semble avoir été conscient de la véritable identité de Monica.

Lana déglutit alors qu'il lui disait de le lui dire dès qu'elle s'en rendrait compte.

Dans tous les cas, peu importe ce que disait Lana, Clifford ne pouvait dire que quelque chose qui la rendrait faible ou lui irriterait les nerfs.

Alors Lana ouvrit les yeux, leva les yeux vers le ciel nocturne miraculeux que Monica lui avait apporté et bomba la poitrine.

"Oui, mes amis sont géniaux !"

＊ ＊ ＊

──Les étoiles remplissent le ciel nocturne.

"Wow, c'est tellement beau~. Comme prévu, les outils magiques anciens sont incroyables~"

À la périphérie de Southern Doll, un homme marche derrière Karina Barr alors qu'elle lève les yeux vers le ciel nocturne.

Yuan, un agent des renseignements impériaux qui s'est déguisé en homme d'âge moyen aux cheveux noirs indescriptibles, a appelé dans le dos de Karina.

"Il est temps de se préparer à rentrer chez elle, Karina. Sa Majesté se plaint qu'il ne sera pas facile de réunir quatre membres de la Croix Sorcière Brûlante du Ciel et des Quatre Maîtres Démons de l'Empire."

« Yuan-san, pourquoi ne restes-tu pas un peu plus longtemps au Royaume de Ridil ? Vous savez, j'ai également été repéré par la présidente Colette.

"Vous devriez également en parler directement à Sa Majesté."

"Oui"

Le lion noir gourmand semble vouloir toute la compagnie qui a charmé Karina.

La jeune présidente d'entreprise prometteuse de Southern Doll, Lana Colette, influence déjà lentement les tendances de la mode dans les cercles sociaux du Royaume de Ridil.

Par-dessus tout, le maître que sert Yuan aime les femmes talentueuses et ambitieuses.

(Lana Collette, présidente de la Flax Company, est une amie de la sorcière silencieuse Monica Everett... oh, j'espère que cela ne causera aucun problème.)

Yuan laissa échapper un soupir et leva les yeux vers le ciel rempli de la lueur du pouvoir magique.

Grains dorés parsemés de bleu outremer. C'est un spectacle magnifique que vous ne verrez peut-être qu'une fois dans votre vie.

──Pourquoi cette scène ne peut-elle pas me brûler les yeux ? Signalez-le en détail afin qu'il apparaisse dans mon esprit lorsque je ferme les yeux !

Il était facile d'imaginer la frustration du lion noir.

＊ ＊ ＊

──Les étoiles scintillent et disparaissent.

Isaac ne dit rien. Cyrille aussi.

Les deux regardent le ciel nocturne en silence. Laissez le miracle d'une nuit provoqué par la sorcière silencieuse vous brûler les yeux.

Finalement, la lueur du pouvoir magique qui remplissait le ciel scintilla et disparut. Ce pouvoir magique est revenu dans le ciel nocturne.

La lueur semblable à une étoile clignote brièvement et disparaît. Pourtant, son éclat illumine la ville couverte de pluie noire et laisse quelque chose dans le cœur des gens.

" Qu'en penses-tu, Cyril ? Mon maître doit être incroyable. "

Isaac lève les yeux vers le ciel nocturne et dit fièrement quelque chose comme un enfant.

Joie, enthousiasme, admiration, fierté et... quoi d'autre ? Même si Cyril ne pouvait toujours pas lire toutes les émotions qui s'y trouvaient, il savait qu'Isaac adorait vraiment Monica. Alors Cyril accepte tranquillement : "Ouais."

Au-dessus de leurs têtes, une autre étoile cligna des yeux et disparut.

＊ ＊ ＊

Après environ une heure, le <Starspinning Mira> dans la main de Monica a cessé de clignoter.

L’absorption et la libération du pouvoir magique sont terminées.

Le ciel nocturne brille encore faiblement à cause des restes du pouvoir magique libéré.

Le corps de Monica se balança dès qu'elle baissa sa main levée vers le ciel. C'est une réaction utilisant un outil magique ancien.

Comme « Mira the Starspun » est hermétiquement scellée, elle exerce une pression bien plus grande sur le corps que « Key of Sensibility Sophocles ».

Néron s'est rapidement transformé en forme humaine et a soutenu le corps instable de Monica.

"Merci, Néron... hein ?"

Le bras qui soutenait son corps souleva Monica et la porta sur ses épaules.

Dans la position de Monica, tout ce qu'elle pouvait voir était le sol et le dos de Néron.

» dit Nero d'un ton fort à Monica, qui tenait une canne à deux mains et lui secouait les jambes.

"D'accord ! J'ai fait ce que j'avais à faire et j'ai faim, alors allons manger !"

"Wow !? Eh bien, attendez, attendez ! Il y a encore d'autres Sept Sages ici..."

Au moment où Monica parlait, j'ai entendu des pas monter les escaliers.

Les pas forts ne sont pas ceux de la délicate Marie.

"Hé, ma sœur. Quand tu rentreras chez toi, dis-moi que je t'y enverrai en utilisant la magie du vol... Qui es-tu !?"

Par hasard, la personne qui montait les escaliers était Silas Page, <Magicien Tueur de Dragons>.

Dragon Slayer - en d'autres termes, l'ennemi naturel du dragon noir Néron. Et Cyrus ignore l'existence de Néron sous forme humaine.

Peu importe comment vous le regardez, Néron est le ravisseur.

Monica retira précipitamment le <Starspinning Mila> de sa main droite.

"S-M. Silas ! Euh, euh, ce n'est pas un enlèvement... Je-je pars tôt ! ​​Je pars tôt ! ​​Je suis désolé !"

"Oh, oh ? Partir tôt ? Hé, hé, sœur...!"

Monica a lancé « Starspinning Mira » sur Silas, qui a été surpris.

Je me sens mal de jeter un outil magique ancien, mais c'est probablement mieux que de le jeter par terre.

En même temps, le bâton des Sept Sages gêne également, alors je le fais rouler au sol.

"Et puis, s'il vous plaît, wahyaukyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Avant d'avoir fini de tout dire, Néron sauta de la balustrade du côté de la mer, à l'opposé de la direction où il y avait beaucoup de monde.

L'ourlet des robes de Néron et Monica flotte au vent.

Néron a posé ses pieds sur l'auvent de la fenêtre du phare et sur un petit rebord, a grimpé adroitement à mi-hauteur du phare, a sauté sur le toit d'un entrepôt adjacent et a commencé à courir comme le vent.

＊ ＊ ＊

Silas, laissé au dernier étage du phare, regarde dans la direction où Monica et l'homme mystérieux ont disparu.

Monica a abandonné elle-même son ancien outil magique et sa canne, et a dit qu'elle partait tôt, il est donc difficile de savoir si elle peut la poursuivre.

Silas gémit en baissant les yeux sur l’ancien outil magique <Starspinning Mira> qu’il avait reçu de Monica.

(Ce serait mal de courir après quelqu'un avec un ancien outil magique...)

Tout d’abord, il serait préférable de rendre l’ancien outil magique <Starspinning Mira> à la <Starswitching Witch> et de prendre des mesures pour le sceller. Là, vous pouvez également faire un rapport sur Monica et demander un jugement.

Juste au moment où Silas prenait cette décision et ramassait la canne de Monica sur le sol, il entendit une voix douce et triste dans sa main.

"Mon cher"

"………………un?"

Silas baissa les yeux sur l’accessoire <Starspinning Mira> dans ses mains.

Les joyaux rouges des décorations brillaient faiblement, comme s’ils étaient chauffés de l’intérieur.

" Chère dame... Ah, ah, cette rencontre est le destin. Je t'aime, je t'aime, je t'aime.

"Qu'est-ce que c'est !? Peut-être qu'il est cassé !? Oooh, est-ce que je l'ai mal pris !?"

" Ah, quelle gentille personne tu es pour prendre soin de moi. ...Maintenant, aimons-nous, mon cher Okata.''

Cette nuit-là, jusqu'à la fin du scellement de Mira the Starspun, Silas a continué à être séduit par Ray, qui lui a dit : « C'est comme ça que tu veux te vanter de ta popularité... ? » et Melissa a éclaté de rire.

＊ ＊ ＊

Le quartier des entrepôts est généralement moins fréquenté la nuit, mais ce soir, il était rempli de gens tenant des lanternes.

Néron enfila sa propre robe sur Monica et marcha d'un pas vif d'un toit à l'autre de l'entrepôt.

Certains passants l'ont remarqué et l'ont interpellé, mais apparemment ils ont pensé qu'il s'agissait d'un comportement étrange d'ivrognes. Au moins, personne n’a remarqué que l’un des Sept Sages était la Sorcière Silencieuse.

"Néron, descends au moins du toit..."

Nero saute de toit en toit avec Monica sur ses épaules. C’était un autre type de peur que lorsque je montais sur le dos d’un dragon noir et combattais dans les airs.

Lorsque Monica l'a supplié, Nero a immédiatement répondu : « Oui ».

"Parce qu'il y a beaucoup de monde en bas. En plus, on va monter sur le toit de toute façon..."

"...?"

"Oh, ça l'était."

Nero fit un dernier bond et atterrit quelque part sur un toit, laissant tomber Monica de son épaule.

Monica se remit debout et écarquilla les yeux de surprise.

Isaac et Cyril sont assis sur un toit dans la rue, un peu à l'écart du phare, étendant un tapis et mangeant une collation. Au sommet de la tête d'Isaac se trouve un Wildianu en forme de lézard, et sur les genoux de Cyril une belette blanche et dorée est étendue et détendue.

Avant que Monica puisse prononcer les noms d'Isaac et de Cyril, Nero insista.

"Kouhai ! De la nourriture ! De la viande !"

"Vous êtes une personne âgée autoritaire. Merci pour votre travail acharné, Monica."

Ce soir, Isaac avait le visage du prince Félix.

Son visage souriant est calme et gentil, mais elle ne peut cacher son côté espiègle.

Lorsque Monica prit la tasse remplie de thé, confuse, Cyril pencha la tête.

"Monica, je pense que tu viens de finir de prendre des mesures pour libérer ton pouvoir magique… est-ce que tu peux quitter les lieux maintenant ?"

"Eh !? Eh, euh... c'est..."

Alors que Monica hésitait sur son opinion parfaitement honnête, Néron dit cela en tenant un morceau de pain contenant de la viande.

"Oh, pars tôt, pars tôt."

"Néron-dono, ce serait considéré comme un relâchement..."

Les épaules d'Isaac tremblèrent aux paroles de Cyril.

Monica comprend. C'est un visage qui retient le rire. Je pense que « Nero-dono » était vraiment intéressant.

Regardant Cyril, qui était sérieux, et Isaac, qui retenait son rire avec un visage calme, Touré et Pique dirent à tour de rôle :

« Est-ce que vous vous relâchez ?

"Délinquant"

"Est-ce que Monica est une délinquante ? Alors elle est comme Cyril et Ike."

"Oh, je le suis !... Non, c'est vrai qu'on mange et boit sur le toit... Hmm..."

Isaac met une tasse de thé dans la détresse de Cyril.

Après avoir confirmé que tout le monde sauf Néron avait déjà commencé à manger de la viande, Isaac leva la coupe dans sa main vers le ciel nocturne.

"Tout d'abord, portons un toast. À la grande réussite de mon maître ce soir..."

"Ike, Ike, euh, j'aimerais quelque chose d'un peu différent... comme, portons tous un toast ensemble."

À la déclaration d'intention inhabituellement claire de Monica, Isaac cligna des yeux, un peu surpris, et sourit malicieusement avec son visage princier.

"Maintenant, organisons une nuit secrète pour les délinquants."

Involontairement, Monica laissa échapper un soupir et rit.

A côté de Monica, Cyril baisse les sourcils et sourit maladroitement mais joyeusement.

Sous le ciel nocturne où scintillaient de vraies étoiles, ils crièrent tous les trois « Cheers » et écrasèrent leurs tasses l'une contre l'autre.