Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Il a été officiellement décidé que le séjour de Cecilia dans le Royaume de Ridil serait prolongé, mais les Sept Sages, le summum des magiciens du pays, ne peuvent être détenus longtemps.

Bien sûr, il s’agissait d’une mission d’escorte avec un fort sens du divertissement. La mission d'escorte de Monica s'est terminée dans le délai initialement prévu.

Après cela, les Royal Guard Knights et le Royal Magic Corps travailleront ensemble pour assurer la sécurité.

Cécilia est occupée tous les jours depuis le jour où elle a décidé d'épouser Lionel comme un saint.

Il prolonge son séjour et annonce ses fiançailles avec Lionel. Pour faire ces deux annonces, j'ai dû saluer des gens de tous horizons et j'ai reçu davantage d'invitations à des goûters et des soirées.

Monica craignait que Cecilia en fasse trop, mais Cecilia ne tenait plus son ventre après la soirée.

C'est probablement parce que Lionel est à côté de Cécilia.

Cecilia s'était toujours comportée correctement lors des soirées, mais maintenant elle avait l'impression d'avoir un noyau fort qu'elle n'avait jamais eu auparavant.

C'est doux, gracieux et éphémère... mais il ne s'agit pas seulement de se laisser emporter. La Cécilia d'aujourd'hui a la force de celles qui regardent vers l'avenir.

(Lord Cecilia a dû recevoir la force du prince Lionel... la personne qu'il aime)

La raison pour laquelle je me sens étrangement heureux, c'est parce que je suis sûr que Monica est dans la même situation.

＊ ＊ ＊

Le dernier jour de la mission d'escorte de Cecilia, lorsque Monica est allée saluer Cecilia, Cecilia était encore en train de changer de vêtements.

Après avoir attendu un moment à l'extérieur de la pièce, une personne s'approche de l'autre côté du couloir et s'arrête lorsqu'elle voit Monica.

Il s'agit de Kaspar Hütter, le « magicien des rêves ».

"Ah, ça!"

Monika appelle précipitamment Hütter, qui détourne le regard de Monika et essaie de passer devant.

Hütter s'arrêta et tourna la tête pour regarder Monica. Et puis détournez rapidement le regard. Pour une raison quelconque, cette personne refuse toujours de regarder directement Monica.

Cela doit être extrêmement désagréable pour une jeune fille comme elle d’être dans la position d’être l’une des Sept Sages. Ou peut-être que les mauvaises manières de Monica sont tout simplement trop évidentes.

Monica n'avait pas vraiment envie de se rapprocher de lui, mais elle devait lui dire quelque chose avant la fin de cette mission d'escorte.

"Et pour moi?"

» marmonna Hütter sans même regarder Monica. Tout dans son attitude rejetait Monica.

Pourtant, Monica s'est assurée que personne n'était à proximité et a ouvert la bouche.

"Ce n'est pas si mal, Cecilia-sama."

Les épaules de Hütter tremblaient légèrement.

Ce soir-là, alors que nous parlions de la situation de Cecilia et de ce qui allait arriver, Cecilia dit à Hütter :

Quand je mourrai, j'autoriserai la vengeance. Il lui a dit de lui montrer un cauchemar extraordinaire.

Cecilia a dit que c'était la récompense de Hütter, mais Monica n'était pas convaincue.

"Ce n'est pas la faute de Cecilia-sama si Cecilia-sama a été rejetée par le miroir. Il est naturel qu'elle ne puisse en parler à personne... compte tenu de la position de Cecilia-sama, et je ne pense pas qu'elle ait pris cette décision seule. Alors..."

Cecilia dit que la colère de Hütter est naturelle et qu'il a le droit de se venger.

Cependant, la colère de Hütter est une forme de ressentiment. Il n'y a personne d'autre à qui draguer, alors il drague simplement Cecilia.

Cecilia le comprend probablement aussi. C'est pourquoi, à ce moment-là, j'ai demandé à Lionel de quitter sa place.

Monica est la seule à connaître le contrat cruel conclu entre Cecilia et le Dream Magician.

C'est pourquoi j'ai senti que je devais le dire.

"C'est étrange de blâmer uniquement Cecilia-sama... Alors... cette promesse..."

« Comprenez-vous que l'illusion et la magie d'interférence mentale sont des choses différentes ?

Hütter dit à voix basse, comme pour interrompre les paroles de Monica.

Monica était confuse, mais répondit à la question.

"Le Genjutsu est une technique qui crée des illusions invisibles qui peuvent être vues par toutes les personnes présentes, et la magie d'interférence mentale est une technique qui affecte directement l'esprit du sujet."

"Cette dernière était utilisée pour endormir. C'est une technique qui oblige le sujet à dormir et ne reflète que les moindres souhaits dans ses rêves. Dans notre pays, elle est utilisée pour donner une mort paisible à des patients gravement malades qui ne peuvent être soignés."

"...?"

Le Royaume Ridil et l'Empire ont des réglementations différentes concernant la magie d'interférence mentale.

Dans le Royaume de Ridil, son utilisation n'est autorisée que dans des circonstances spécifiques, comme lors des interrogatoires de criminels, mais dans l'Empire, ces conditions ont été assouplies.

L’autorisation d’utiliser la magie d’interférence mentale sur des patients gravement malades en fait probablement partie.

"C'est la seule magie d'interférence mentale que je puisse utiliser."

"…………image"

Au moment où Monika ouvre les yeux, Hütter commence à s'éloigner. Ce dos rejetait les paroles de Monica.

"C'est... euh...!"

<Magicien des rêves> Kaspar Hütter est un illusionniste de premier ordre.

Ils peuvent montrer des illusions horribles et horribles pour pousser les gens dans leurs retranchements, mais les illusions n’ont aucun effet sur les humains inconscients. Seule la magie d’interférence mentale peut affecter les humains inconscients.

Quelle technique utilisera-t-il dans les derniers instants du saint ?

Je ne connais pas encore la réponse, mais la façon dont Hütter regarde de dos, comme possédé, me donne le sentiment que c'est la réponse.

＊ ＊ ＊

Après avoir salué Cecilia, Monica se promenait dans le jardin du palais Auserhorn. Pour une raison quelconque, j'avais l'impression que je pourrais la rencontrer si je venais ici.

Cette intuition s’est réalisée immédiatement.

Dans un coin ensoleillé d'un parterre rempli de fleurs printanières, Karina, une servante aux cheveux noirs attachés en chignon, dessinait quelque chose en utilisant une grosse pierre comme chaise.

"Karine"

Monica l'a appelée, mais Karina semblait absorbée par son croquis.

Après environ trois secondes, il arrêta de déplacer le charbon et leva les yeux comme un chat surpris.

"Wow, c'est Monica ! Je suis désolé, je ne t'ai pas remarqué du tout. Peut-être que tu es ici depuis un certain temps ?"

"Euh, je viens de t'appeler."

"Je vois, c'est bien. Quand je suis trop absorbé par mon travail, parfois je ne remarque même pas quand quelqu'un m'appelle. Il est courant que je ne le remarque pas même si quelqu'un m'appelle des dizaines de fois."

Monica ressentait une parenté avec Karina.

C'est ce que fait souvent Monica lorsqu'elle se plonge dans le monde des chiffres et de la magie.

Dans des moments comme ceux-là, Monica continue de calculer de tout son cœur jusqu'à ce qu'elle soit à court d'énergie ou que Néron lui frappe les joues avec sa patte.

"Tu sais, Karina. J'ai terminé mon travail aujourd'hui et j'ai décidé de retourner à Southern Doll. Alors, je voulais te dire bonjour une dernière fois..."

Dit Monica en récupérant son sac à bagages. Dans le sac se trouve une sculpture en bois représentant un chat que Karina m'a offerte.

"Merci pour cela. J'étais si heureux..."

Lorsque je l'ai timidement remercié, les joues de Karina se sont détendues comme un chat recevant son poisson préféré.

"Je suis plutôt heureuse de quelque chose comme ça. Monica-chan est la première personne autre que ma famille à fabriquer quelque chose pour moi et à le lui offrir en cadeau."

Karina sourit, montrant ses dents blanches. Il était sympathique et avait un sourire simple.

"Je n'étais pas vraiment intéressé par la façon dont les choses que je faisais étaient traitées... mais oui, je suis vraiment heureux que les gens en soient satisfaits."

"Euh, Karina, tu restes toujours dans ce pays ?"

J'avais entendu dire que certains émissaires impériaux seraient retirés dans l'empire afin de prolonger le séjour de la princesse Cecilia.

Karina a dit qu'elle n'avait pas beaucoup de travail, alors Monica s'est demandé si elle retournerait au Japon, mais à sa grande surprise, Karina a secoué la tête.

"Eh bien, j'ai l'intention de rester un peu plus longtemps. Une personne importante m'a dit de venir voir beaucoup de choses et d'étudier."

"Je-je viendrai dans la capitale pour le travail à partir de maintenant, alors... euh... alors..."

Pensa Monica en jouant avec ses doigts.

(Dans une situation comme celle-ci, est-il acceptable de dire « Jouons ensemble » ? Mais que dois-je faire quand il s'agit de jouer... Je ne connais même pas assez la capitale royale pour donner des instructions... que dois-je dire...)

Une fois qu'elle commence à s'inquiéter, le dos de Monica commence à se cambrer alors qu'elle se demande si cela la dérangera ou la fera se sentir mal si elle dit quelque chose comme ça.

Karina a dit à Monica avec un sourire joyeux.

"Rendons-nous ! Cette fois, explorons ensemble la capitale royale ! Plus tard, nous mangerons de délicieux plats ensemble. Ah, maintenant que j'y pense, il y a un musée d'art dans la capitale royale, non ? Je veux le voir !"

Monica hoche la tête aux paroles de Karina.

En fin de compte, les mots que vous souhaitez transmettre doivent être simples.

"Ouais ! A bientôt, hein !"

＊ ＊ ＊

Monica Everett, la sorcière silencieuse, a quitté le château avec des pas légèrement plus forts qu'à son arrivée.

Cet incident a encore une fois fait comprendre à Monica quelque chose.

(Je dois essayer plus fort)

Melissa m'a aidé dans le monde social, et je n'aurais pas pu aider Cecilia sans que Luis ne se soit précipité pour la mission d'escorte.

Monica a beaucoup à apprendre du comportement de Lionel et Cecilia.

Monica monte dans la voiture et sort un petit morceau de papier de son sac à bagages. Hier soir, avant de me coucher, j'ai sérieusement réfléchi à ma liste de choses à faire à mon retour à Southern Doll.

Monica relut le contenu et expira par le nez.

Dernièrement, j'ai pris pleinement conscience de ma propre immaturité, mais je ne peux pas rester déprimé.

Quand je reviens à Southern Doll, je dois faire quelque chose tout de suite.

(Parce que je suis le maître d'Ike... la Sorcière du Silence)