Chapitre 260: Chapitre 260 (FR)

Après avoir livré Lana et Carina à la Flux Company, Nero se dirigea à toute vitesse vers la maison de Monica.

Tous les employés de Flux Shokai étaient en sécurité.

La chambre de commerce était dans un état de confusion, mais grâce aux contacts de Clifford avec les gens de la chambre de commerce de sa famille, il a pu comprendre à peu près la situation.

Immédiatement après que la pluie noire soit tombée, la grande porte à l'est de Southern Doll a été bloquée par quelqu'un et la ville a été plongée dans le chaos. Il semble que les humains qui étaient en sécurité se précipitent vers la porte sud et le port pour tenter d'échapper à Southern Doll.

Aujourd'hui encore, on peut voir des gens courir en direction de la porte sud, portant leurs bagages.

Lana semblait se demander s'ils devaient également évacuer, mais a choisi de rester à la Chambre de Commerce pendant un moment et de voir comment les choses se passaient.

Cette pluie noire peut être évitée par un toit, et surtout si les gens se précipitent vers la porte sud ou vers le port, et s'ils y sont pris pour cible, il n'y aura plus personne.

Surtout, Southern Doll compte désormais les Sept Sages, le Sorcier des Abysses, le quatrième ancien Sept Sage, la Sorcière des Épines et, bien que ce soit un fait que personne d'autre que Lana ne connaît, la Sorcière du Silence.

(Pour l'instant, je vais retrouver Monica. Quant à Kirakira... eh bien, si elle va bien, je viendrai la chercher.)

Finalement, la maison de Monica est apparue. Néron ne frappa même pas, mais posa la main sur la poignée de porte.

La porte n'était pas verrouillée. Cependant, je sens la présence de gens.

Lorsque Néron se tourna vers les escaliers, il entendit quelqu'un descendre avec des pas.

Un homme de grande taille avec un cache-œil couvrant la moitié droite de son visage – ses yeux empirent et il s'agit en fait d'Isaac.

Isaac avait l'air extrêmement hagard.

Son œil gauche, qui n'était pas couvert par un cache-œil, était sombre et sombre, et ses lèvres exsangues s'ouvrirent une fois pour dire quelque chose, mais finirent par se fermer sans rien dire.

Le cœur de Néron était agité par son expression extrêmement sombre.

"Hé, Sparkle. Qu'est-ce qui se passe avec Monica ?"

« ………… »

Pas de réponse. Néron éleva la voix alors qu'il sentait un mauvais pressentiment grandir de plus en plus.

"Hé ! Qu'est-il arrivé à Monica ?"

"S'il vous plaît, ne faites pas de bruit fort..."

C'était une voix terrible qui ne pouvait cacher son agitation, sa confusion et sa frustration.

Isaac respirait anormalement, comme s'il essayait sans succès de contrôler sa respiration. Sa gorge tremblait comme s'il essayait de retenir ses sanglots.

Il n'est pas rare que cet homme, qui a toujours une attitude décontractée, ne puisse pas contrôler ses expressions faciales. Je ne peux m'empêcher de penser que quelque chose comme ça est arrivé à Monica.

A ce moment-là, j'ai entendu un léger bruit à l'étage.

« Reculez ! »

Néron repoussa Isaac et monta les escaliers en courant.

"Attends, Néron... Néron !"

Isaac crie derrière moi, mais je m'en fiche.

Je suis le partenaire de Monica. Qu'y a-t-il de mal à s'inquiéter pour Monica ?

"Hé, Monique !"

Néron ouvre la porte de la chambre de Monica.

Monica était recroquevillée sur le lit avec une couverture sur la tête. C'est le surnom habituel que Nero connaît. Il n’y a eu aucune blessure visible.

Cependant, l'instant d'après, Monica regarda Nero et tressaillit.

Les larmes lui montèrent aux yeux grands ouverts.

"Salut... je... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Monica agrippa le bord de la couverture et commença à marmonner des chiffres rapidement. Ses yeux étaient grands ouverts et vides, ne regardant pas Néron devant lui.

Cette vue m'a rappelé la première fois que j'ai rencontré Monica.

Même face au légendaire dragon noir qui crache des flammes noires qui consument tout, la jeune fille ne recule même pas, et même si cela entre dans sa bouche, au moment où elle se transforme en humaine, elle fond en larmes.

C’est comme à l’époque – non, c’est probablement pire qu’à l’époque.

Monica coupe désormais le Néron devant elle de son propre monde, abandonne complètement sa face à lui et s'échappe dans le monde des nombres.

Votre réaction changerait-elle si vous preniez la forme d’un chat ? Cependant, la première chose à faire maintenant est d’interroger Isaac.

"Néron"

Isaac, qui poursuit Néron, n'entre pas dans la pièce, mais se tient dans le couloir avec un visage pâle.

Néron regarda Isaac, ses yeux dorés brillants.

"Qui est-ce?"

La gorge de Néron émet un sifflement qui ressemble à un cri reptilien.

"Qui a brisé Monica ?"

Derrière Néron, qui gémissait doucement, Monica continuait de marmonner des chiffres. Ces yeux ne regardaient plus Néron ou Isaac. Je me suis complètement évadé dans le monde des chiffres.

Isaac regarde Monica sur le lit, comme s'il endurait la douleur. Puis, marmonna-t-il d'une voix rauque.

"C'est pareil que moi. Zoé la Glutonate a mangé quelque chose d'important pour moi... peut-être un souvenir."

Néron passa devant Isaac et descendit les escaliers en courant.

Outil magique ancien <Zoé de la Gourmandise>. Son propriétaire, Theodore Maxwell.

C'est l'ennemi qui a volé les souvenirs de Monica.

--Il le brûlera sans laisser de trace.

Isaac s'accrochait au bras de Néron qui reposait sur la poignée de porte.

Isaac secoue ses cheveux et crie de désespoir.

"Néron ! S'il te plaît, attends !"

"Si tu me gênes, je te brûlerai aussi avec les flammes noires."

"Écoutez-moi ! Si vous brûlez Zoé la Gloutonne avec vos flammes noires... il y a de fortes chances que ce qui a été volé soit également brûlé ! Les souvenirs de Monica aussi !"

Brûlez votre mémoire. Je ne sais pas si une telle chose est vraiment possible.

Cependant, la flamme noire de Néron brûle même la magie. Si les souvenirs de Monica sont dans <Zoe of Gluttony>, il y a une possibilité non nulle que les paroles d'Isaac soient vraies.

Isaac exhorte désespérément Néron à arrêter de bouger.

"Si tu fais ça, ça ne reviendra pas... Les souvenirs de Monica ne reviendront pas !!"

Isaac s'accroche au bras de Néron et supplie avec un visage en larmes.

"S'il te plaît... reste tranquille... Néron. Nero-senpai."

＊ ＊ ＊

Comme c'est inesthétique, pensa Isaac.

Pourtant, il n’y a plus de place pour des réparations.

Si Zoé de la Gourmandise est consumée par les flammes noires de Néron, il y a de fortes chances que les souvenirs de Monica ne reviennent pas.

Après que Néron ait révélé sa forme de dragon noir, il est poursuivi par le peuple comme une menace juste derrière Zoe la gourmande.

C’est proche de la pire situation imaginable.

"S'il te plait... s'il te plaît, supporte-moi pour l'instant."

Néron lâcha la poignée de porte et éloigna brutalement Isaac de son bras.

Alors qu'Isaac trébuche, Néron renifle et croise les bras.

"La prochaine fois que la pluie noire tombera, je retrouverai ma forme normale et volerai au centre de la pluie. Ensuite, je mâcherai une boîte appelée Théodore et Zoé le glouton. C'est le moyen le plus rapide de le faire."

C'est certainement un moyen infaillible.

Si Néron retrouve sa forme normale, il pourra voler et poursuivre Théodore, même s'il est un peu loin.

Cependant, actuellement, Silas Page, le magicien Dragon Slayer, séjourne à Southern Doll.

Si Néron révèle sa véritable forme, Silas et Néron pourraient finir par s'entre-tuer.

Quand Isaac se tut avec une expression amère sur le visage, Néron recula, les bras croisés et dit.

"Si cette stratégie ne fonctionne pas, vous devrez en trouver une autre avant que la prochaine pluie noire ne tombe."

"... Veux-tu me prêter ta force ?"

Néron releva le coin de ses lèvres et sourit, montrant ses crocs acérés.

"Si ce n'est pas un mauvais plan, je vais t'aider un peu, junior."

La main droite d'Isaac saisit inconsciemment sa frange.

Son visage quelque peu cruel se tordit juste un peu, comme si elle était sur le point de pleurer.

"…………merci"

"Oh, adore le grand Nero-senpai."

Face à un ennemi puissant appelé un ancien outil magique, Isaac a actuellement trop peu de cartes en main.

Cependant, l'atout le plus puissant est ici : le dragon noir de Wogan.

(N'arrêtez pas de penser. Réfléchissez, réfléchissez...)

Néron est l'atout le plus puissant. Cependant, s’ils sont mal utilisés, Monica et Nero seront ruinés.

Ils doivent affronter Zoé la Gloutonne en prenant soin de ne pas révéler la véritable identité de Néron.

"Néron, est-ce que cette ombre noire t'affecte aussi ?"

"Ouais, ça ne marche pas sur moi, même sous forme humaine. C'est la même chose que les malédictions et les poisons ne marchent pas sur moi."

A ce moment, un petit sentiment de malaise traversa la tête d'Isaac.

Depuis qu'Isaac a lu les enregistrements des activités de Theodore Maxwell dans la chambre de Monica, il a eu plusieurs doutes.

J'ai l'impression que cette question est liée à l'inconfort que je viens de ressentir.

Dois-je relire les documents ? Juste au moment où Isaac pensait cela, on frappa à sa porte.

"Ma sœur ! Ike ! C'est moi. C'est Silas ! Est-ce que nous allons bien tous les deux !"

Néron demanda avec un regard : « Qui est-ce ?

Isaac sortit immédiatement le bijou qu'il avait mis dans sa poche - le bijou qui annulait l'outil magique de recherche anti-dragon et le pressa contre Néron.

"Néron, prends ça et cache-toi dans la cuisine."

"Oh, oh ? Alors, qui est Silas ?"

"〈Magicien tueur de dragon〉"

Néron grimaça.

« Nyaru, tu es un gars tellement dangereux quand je te rencontre, n'est-ce pas ?

Néron hocha la tête, serrant ses bijoux, et se retira dans la cuisine, ses pas silencieux.

Après avoir confirmé que la silhouette était complètement hors de vue, Isaac ouvrit la porte d'entrée.

"Ike ! Je suis content que tu vas bien... Est-ce que Silent Sister est avec toi aussi ?"

C'était une chance que Silas soit arrivé à ce moment-là.

Vous pouvez maintenant parler aux autres Sept Sages de la situation actuelle de Monica.

Il n'y a qu'un seul problème... Monica a désormais une peur particulièrement forte des hommes de grande taille.

(... qu'est-ce que c'est)

Isaac le remarqua.

Isaac, Néron déguisé en humain et Silas sont tous plutôt grands et ont de mauvais yeux.

Cette situation, où il y a trois grands hommes avec de mauvais yeux, n'est qu'une peur pour Monica en ce moment.

(Il vaudrait mieux avoir une femme. Si possible, quelqu'un qui puisse partager des informations dans une certaine mesure...)

Isaac réfléchit et regarde Silas.

"Silas-nii-san, j'ai une faveur à te demander. Je veux que tu amènes la quatrième Sorcière Épine... Melissa Roseburg ici."

Silas haussa les sourcils avec méfiance aux paroles soudaines d'Isaac.

"Ibara-no-nee-san est extrêmement occupé en ce moment, donc je pense que ce sera un peu difficile."

"Monica... la Sorcière Silencieuse a vu sa mémoire dévorée par Zoé la Gourmandise. Elle a maintenant extrêmement peur des hommes."

Quand Isaac lui dit simplement, Silas ouvrit les yeux sous le choc.

Avant que Cyrus ne puisse parler, Isaac continua. C'est le moment de jouer votre atout.

"Veuillez mentionner le nom d'Isaac Walker en tant que quatrième Sorcière des Épines. Si vous faites cela, les choses devraient aller plus vite."