Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Sa mère était une excellente pâtissière, experte dans l'art de transformer n'importe quel fruit, viande ou poisson en une délicieuse tarte.

La tarte a un aspect élaboré, avec le tissage sur la surface formant un motif de treillis ou de tresse, et le tissu ressemblant à des fleurs et des feuilles entourant l'assiette à tarte.

Sa mère le laissait souvent aider à décorer la croûte à tarte.

Ce dont je me souviens, c'est du ventre gonflé de ma mère. Il a décoré la tarte en pensant à son frère ou à sa sœur qui allait bientôt naître.

──Un jour, mon frère te préparera une délicieuse tarte !

En parlant au ventre de ma mère.

＊ ＊ ＊

Un jour, en début d’après-midi, le soleil d’été est devenu doux et une brise fraîche d’automne a commencé à souffler.

Glen Dudley, venu visiter la maison de poupée du sud de Monica, a brandi un souvenir d'intestins farcis et a déclaré :

"Monica ! J'ai besoin de ton aide pour étudier pour l'examen !"

Lorsqu’on demande à Monica de réviser pour un examen, elle secoue la tête.

Glenn doit avoir obtenu son diplôme de la Serendia Academy cet été.

Monica y réfléchit quelques secondes et réalisa bientôt ce que Glenn entendait par « examen ».

"Ah... c'est peut-être l'examen de magicien ?"

"Ça y est ! Niveau débutant !"

En entendant la voix forte de Glenn, Nero, qui faisait une sieste près de la fenêtre, grommela : « Nyaoo !

Isaac place une assiette de viande hachée devant Nero et regarde Glenn.

« Dudley-kun, je pensais que tu aurais réussi le niveau débutant il y a longtemps. Avec tes capacités, ça ne devrait pas être difficile, n'est-ce pas ?

"Ehéhé, je vois..."

Glenn avait l'air heureux du compliment honnête d'Isaac, mais en même temps, il avait un air compliqué sur son visage, comme s'il n'en était pas vraiment content.

"Eh bien... en fait, j'ai déjà passé le test deux fois... mais les deux fois, j'ai réussi l'examen écrit."

Monica, qui avait vu Glenn étudier lorsqu'il était à la Serendia Academy, s'est exclamée en signe d'accord.

Même au niveau débutant le plus simple, l'examen de magicien commence par des questions sur la composition de la magie, ainsi que des questions sur la loi, l'histoire et la connaissance des créatures magiques lorsqu'il s'agit de magie.

Et de telles connaissances ne s’apprennent pas dans les écoles ordinaires.

Il n’existe pas beaucoup d’établissements d’enseignement où l’on peut étudier la magie, même dans le Royaume de Ridil, qui est un pays doté d’une technologie magique avancée.

"Mon maître est actuellement occupé à chercher un nouveau Sept Sage, et Al est à l'Académie Serendia, donc je ne pourrai pas lui rendre visite facilement après avoir obtenu mon diplôme."

L'Al dont parle Glenn est en réalité Albert, le troisième prince de ce pays.

Ce sont de bons amis qui s'enseignent mutuellement, Albert étudiant et Glenn des compétences pratiques. Lorsque Monica était étudiante à la Serendia Academy, elle enseignait également aux étudiants.

C'est probablement pour cela que Glenn est venu demander de l'aide à Monica.

Même ainsi, le choix des personnes avec qui étudier revient à la royauté ou aux Sept Sages. Cela peut être une option révélatrice pour certaines personnes.

"Il semble que si vous échouez à l'examen de magicien trois fois de suite, vous ne pourrez pas le passer avant deux ans."

"Oh, c'est vrai..."

"Mais mon maître, qui est revenu un moment, m'a dit : 'La prochaine fois, tu le sauras, n'est-ce pas ?' et il s'est mis à agiter sa canne..."

"...... Salut"

Pour Lewis Miller, une canne n'est pas un objet utilisé pour afficher la dignité d'un magicien, mais une arme utilisée pour vaincre un adversaire.

Monica ne veut pas voir son amie se faire tabasser, et si elle le peut, elle veut aider Glenn.

J'aimerais le faire, mais...

"... Je suis désolé, M. Glenn... Je ne peux pas vous aider à étudier pour l'examen."

"Quoi!?"

Glenn, qui ne semblait pas s'attendre à être rejeté, regarda Monica la bouche grande ouverte.

Monica pétrit ses doigts et marmonna la situation.

"...Je supervise les questions écrites de l'examen de magicien...Je connais les questions de l'examen..."

Isaac plaça une tasse de café devant Monica, qui semblait s'excuser.

Puis, avec une attitude calme et un sourire élégant, dit-il sans prendre de pause.

"La Sorcière Silencieuse est célèbre pour sa magie sans chant, mais ce n'est pas son seul accomplissement. Avant de devenir l'un des Sept Sages, lorsqu'elle étudiait à Minerve, elle a déchiffré presque toutes les formules magiques existantes et développé 22 nouvelles formules magiques. En d'autres termes, cela a influencé environ 30 % des techniques répertoriées dans les manuels de magie de base. On dit que cela suffit à lui seul pour être considéré comme l'un des Sept Sages, mais la capacité de mon maître à utiliser sans chant la magie est toujours incroyable...''

"Euh, Ike, Ike... à propos de ça..."

Glenn regarda Monica, qui ne supportait plus de rester là, alors qu'elle arrêtait Isaac.

"...Monica est tellement incroyable... mais je vois. Alors je suppose que ce n'est pas bon d'apprendre de Monica..."

Glenn s'effondra sur la table avec un air épuisé sur le visage.

Ses cheveux bouclés, qui rebondissaient habituellement joyeusement, semblaient aujourd'hui léthargiques et fanés.

Monica regarda Glenn et haussa les épaules.

Je veux aider mes amis si je peux. De plus, la magie est la spécialité de Monica. Que peut-elle faire sans l'aide de son amie... Cependant, Monica a déjà lu les prochaines questions de l'examen.

Alors que Monica et Glenn se sentent déprimés, Isaac tapote Glenn sur l'épaule.

« Si ça me convient, puis-je vous le dire ? »

"……image?"

Isaac a dit avec un doux sourire alors que Monica et Glenn roulaient des yeux.

"J'ai vu des questions antérieures de l'examen de magicien. Je pense que je peux vous enseigner les questions de niveau débutant."

Isaac, qui ment sur ses antécédents et ses attributs spéciaux, n'est pas en mesure de passer l'examen de magicien quoi qu'il arrive.

Cependant, il était autodidacte et étudiait pour l'examen de magicien.

Monica fut une fois de plus impressionnée par la diligence de son disciple.

＊ ＊ ＊

"La section de magie de base a le plus de points, mais il est plus facile d'obtenir des points pour la section de droit concernant la magie, alors assurez-vous de la mémoriser. Au niveau avancé, vous devez écrire l'interprétation de la loi, mais au niveau débutant, c'est à choix multiples, donc c'est relativement facile."

"Ugh... je ne suis pas bon en droit."

"N'y réfléchissez pas trop, pensez-y simplement comme une convention lorsque vous utilisez la magie."

» dit Isaac en expliquant le texte juridique à Glenn.

Glenn grommela qu'il n'avait pas la volonté de lire les passages difficiles, mais il acquiesça à l'explication d'Isaac.

"La différence entre les techniques semi-interdites et interdites apparaîtra certainement lors de l'examen, alors assurez-vous de vous en souvenir. Les techniques semi-interdites sont bonnes à étudier, mais elles ne peuvent être utilisées que sous certaines conditions. De plus, il existe des exceptions spéciales pour les Sept Sages."

"Maître et Monica sont spéciaux!"

"C'est ce que c'est."

Isaac sourit doucement, comme pour dire qu'il avait fait du bon travail, et continua à expliquer, même s'il disait juste quelque chose qui n'était ni difficile ni anodin.

Monica fut secrètement impressionnée en écoutant son explication.

Isaac est non seulement doué pour expliquer les choses, mais il est également doué pour intéresser Glenn.

Comparez-le à quelque chose de familier ou utilisez des termes spécialisés d'une manière légèrement plus informelle.

Ainsi, même Glenn, qui a tendance à perdre facilement sa concentration, est capable d’écouter l’histoire jusqu’à la fin.

Après avoir terminé son explication, Isaac écrivit doucement les mots sur le papier support utilisé. Apparemment, ils créent des problèmes pratiques simples.

"D'accord, passons en revue ce que nous avons fait jusqu'à présent. Vous n'aurez qu'à répondre vrai ou faux, alors ne vous inquiétez pas. Une fois que vous avez terminé, faisons une pause et mangeons une tourte à la viande."

« Tarte à la viande ! »

Glenn s'est soudainement senti motivé et a commencé à travailler sur les questions pratiques.

Isaac se lève tranquillement et se dirige vers la cuisine.

Monica a arrêté ce qu'elle faisait et a couru après Isaac.

"Ah, euh, Ike... Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour t'aider ?"

"C'est bon. Réchauffez simplement la tourte à la viande."

En fait, l'habileté d'Isaac à réchauffer la tourte à la viande n'a pas été gaspillée. Monica, qui n'est pas habituée à ce genre de travail, ne peut probablement pas aider.

La tourte à la viande au four a un tissage élaboré sur le dessus de la croûte à tarte, et l'assiette à tarte est entourée d'une croûte à tarte en forme de feuille. C'est un résultat que Monica ne serait pas en mesure d'atteindre même si elle faisait le poirier.

En premier lieu, Monica n’avait jamais pensé à faire elle-même de la pâte à tarte.

(Ike est tellement habile...)

Tandis que Monica regarde le profil d'Isaac tandis qu'il vérifie la couleur de la croûte à tarte, elle se demande quel genre de vie il a vécu jusqu'à présent.

Je sais que lui, qui joue le rôle du deuxième prince, était à l'origine le serviteur du deuxième prince. Cependant, Monica ne sait rien du passé.

Quel genre de vie menait-il avant de devenir serviteur ? Comment est-il devenu serviteur ? A-t-il une famille ? Ce n'est pas une bonne idée de demander juste par curiosité, mais je pense que ce serait bien si Isaac pouvait nous en parler un jour.

Lorsque Monica fut un peu surprise de voir à quel point elle avait changé et s'intéressait aux autres, Nero entra dans la cuisine. Dans sa bouche se trouvait un paquet d'intestins farcis que Glenn avait apporté avec lui.

Néron leva les yeux vers Isaac alors qu'il traînait le paquet de viande.

"Mangeons ça tout de suite. J'aime qu'il soit doré à l'extérieur."

"Ta récompense, Dudley, c'est d'abord la tourte à la viande."

» dit Isaac en sortant le paquet d'intestins farcis de la bouche de Néron et en le mettant dans une armoire que le chat ne pouvait pas ouvrir avec ses mains.

Néron frappa le sol avec sa queue d'un air maussade et regarda Isaac avec des yeux maussades.

"...Je pense ça depuis un moment. Tu n'as pas une grosse voix et tu n'es pas gentil ?"

Isaac cligna légèrement des yeux devant Nero.

C’est la réaction d’une personne lorsqu’on lui fait remarquer quelque chose dont elle n’était pas consciente.

"Est-ce vrai ? ... Peut-être."

Isaac sortit une tourte à la viande bien réchauffée et sourit avec des yeux nostalgiques.

"Je veux dire, il est mignon, comme un petit frère attentionné, n'est-ce pas ?"