Chapitre 425: Chapitre 425 (FR)

Le lendemain de la bataille magique entre les disciples des Sept Sages, Isaac Walker se rend au salon de thé du château sous le nom de Félix Arc Ridil. Aujourd'hui j'ai rendez-vous pour un goûter avec le premier prince Lionel.

Mary Harvey, la sorcière Star-Wing, a dû anticiper ce plan et planifier la bataille magique. C'est un peu irritant de penser que mon emploi du temps a été lu.

En marchant dans un couloir avec des décorations de miroirs sur les murs, il regarde son reflet dans le miroir.

Portant un manteau magnifiquement décoré digne de la royauté et marchant dans le couloir avec des chaussures brillantes et cirées, personne ne croirait qu'hier encore, vous couriez dans la forêt couverte de boue.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas mis les manches dans ma veste, et elles étaient devenues un peu plus serrées.

Cela fait une semaine que je cours dans les bois et hier j'ai mangé et bu autant que je pouvais. Je dois me retenir pendant un moment.

(Monica et Cyril... Je me demande si leurs muscles sont douloureux maintenant ?)

En me souvenant d’eux deux luttant contre des pas inconnus, je retiens le rire qui surgit.

Je m'échappe un peu. Je ne veux pas trop penser à la personne que je vais rencontrer.

──Premier Prince Lionel Brem Eduard Ridil.

Cela faisait peut-être longtemps que je ne lui avais pas parlé en tête-à-tête.

Après avoir renoncé à son droit d'hériter du trône, Isaac évita autant que possible tout contact avec les premier et troisième princes.

Albert, le troisième prince, connaît la vérité sur le deuxième prince. C'est parce qu'ils se connaissent que c'est gênant, et quand ils parlent, c'est souvent par l'intermédiaire de personnes comme Bridget.

Albert montre clairement un esprit de compétition envers Isaac.

Esprit de compétition, très bon. Puisque le second prince, qui s'était retiré depuis le début, n'avait pas l'intention de se manifester, Isaac était prêt à prendre du recul et à laisser sa place à Albert.

L'attitude d'Albert consistant à renoncer à son succès stimulera probablement la fierté d'Albert, mais au lieu de pourrir, Albert est celui qui peut s'inspirer et grandir.

(Cependant, le premier prince...)

Lionel, le premier prince, ne connaît pas la vérité sur le second prince. Sans rien savoir de lui, il croit qu'Isaac est son demi-frère et l'aime.

...À propos d'Isaac, qui a privé l'occasion de pleurer la mort de Félix et a tout caché.

Même si ce n'était pas le cas, Isaac avait toujours eu des sentiments pour Lionel, et il ne pouvait pas supporter ces sentiments compliqués.

"Nous vous attendions, Votre Altesse Félix."

Devant le salon de thé, la servante de Lionel s'incline.

"Son Altesse Lionel attend."

En disant cela, le domestique ouvre la porte.

Dans un salon de thé baigné par le doux soleil de l’après-midi, un grand homme blond est assis à la table à thé.

Ses yeux bleu clair et brillants me regardaient.

"Oh, ça fait longtemps, Félix !"

"Ça fait longtemps. Frère Lionel."

Lors d'événements officiels, je l'appelle Son Altesse Royale Lionel, mais lors des goûters en famille, je l'appelle Big Brother - c'est une routine que j'ai continué à exécuter pendant plus de 10 ans.

Cependant, j’ai l’impression qu’un petit os est coincé dans ma gorge.

Une fois Isaac assis, son serviteur commença tranquillement à préparer le thé. Il n'y a pas de femme de ménage. Évidemment, les gens sont payés.

(Et...)

L'arrière du salon de thé semble mener à une autre pièce, et il y a une porte.

Isaac tourna nonchalamment son attention vers la porte et prit une gorgée de son thé. Il n’y a aucun poison dedans. Ce n'est pas que je me méfie de Lionel, c'est juste une habitude... Je me trouve une excuse.

"Merci pour l'invitation au mariage. J'ai vraiment hâte de voir mon frère et la princesse Cecilia dans leur journée ensoleillée, bénis par le Dieu Esprit."

"Ah, merci. En fait, après avoir badigeonné la veste, j'ai découvert que j'avais plus de muscles que lorsque j'avais pris les mesures. On m'a réprimandé pour ne pas avoir brandi l'épée pendant un moment."

Je ne dis pas que j'essaie réellement de me contrôler, mais mon jeune frère rit de surprise aux paroles de mon frère.

A ce moment-là, Lionel jeta un coup d'œil au domestique qui attendait près du mur. Le domestique fait un petit signe de tête et quitte la pièce.

Cet échange a convaincu Isaac.

Les gens paient. En tout cas, il a été décidé que nous parlerions.

（やっぱり、陛下は僕のことを話したんだな）

Il est presque certain que Lionel deviendra le prochain roi.

Dans ce cas, il est naturel que le roi dise la vérité à Lionel afin de bien préserver le sang royal.

Lionel redresse sa posture et ouvre la bouche avec une expression raide.

"Je voulais te le demander depuis un moment."

Pourquoi ferais-tu une chose aussi stupide ? Tu vas me demander ça ?

Derrière le visage du beau prince, Lionel regarde Isaac droit dans les yeux et lui dit.

"Peut-être que tu es 'Ike' ?"

Ma respiration s'est arrêtée un instant.

Il faut s'attendre à ce que Lionel connaisse son nom. Mais pourquoi dis-tu ce surnom ? Je ne vois personne autour de Lionel qui appelle Isaac par son surnom.

──Peut-être, non, pas question. Quelque chose comme ça devrait arriver...

Je ne veux rien faire qui puisse déformer le visage de Félix.

» demanda Isaac, faisant de son mieux pour réprimer son agitation.

« …Pourquoi ce nom ?

"Oh, je vois ! Tu es l'ami de Félix, Ike."

Finalement, le sourire du prince parfait s'effondra.

Alors qu'Isaac cherche des mots avec un visage déformé, Lionel ramasse une petite boîte qui était placée sur le côté du coffre. C'est une fine boîte avec une serrure.

Lionel sortit la clé de sa poche, ouvrit la petite boîte et en sortit une lettre.

"Père... Quand j'ai entendu parler de votre situation par Sa Majesté, je me suis souvenu de la lettre que j'ai reçue de Félix il y a longtemps."

» dit Lionel en lui tendant la lettre.

Isaac ouvrit la lettre avec les mains tremblantes.

L'écriture d'un enfant encore jeune et maladroit, est-ce quelque chose qu'on oublie ? Isaac a lu et relu encore et encore le journal écrit avec ces personnages.

« Au frère Lionel

Cette lettre est une lettre secrète adressée à mon grand-père et à mon père.

J'ai un secret que je veux vraiment te dire.

S'il vous plaît, s'il vous plaît, gardez cela secret pour tout le monde.''

Félix pouvait dire à son frère ce qu'il ne pouvait pas dire à son grand-père ou à son père – et il lui faisait confiance pour garder ses secrets.

Ressentant une douleur dans la poitrine, j'ai retourné le deuxième morceau de papier à lettres.

" Le secret est que j'ai un ami secret.

Le nom de mon ami est Ike.

Ike est intelligent et compétent. Ils peuvent grimper aux arbres, monter à cheval et faire bien d’autres choses.

Ike est très bricoleur et il m'a fabriqué un nichoir l'autre jour.

Même si je suis au lit avec de la fièvre, je me sens un peu mieux quand je peux voir les oiseaux depuis la fenêtre.

Ike est mon ami secret, donc je ne peux parler de lui à personne.

Mais je voulais vraiment parler d'Ike à quelqu'un et me vanter de lui, alors je n'ai pas pu résister, alors j'ai écrit une lettre à mon frère.

Je veux qu'Ike rencontre mon frère un jour.''

Rappelez-vous de vieux souvenirs.

Le jeune Félix écrivait une lettre alors qu'il se sentait bien.

Alors que j'étais sur le point de prendre la lettre que j'avais fini d'écrire et de la remettre à l'intendant, Félix a dit ceci.

"Non, ne l'envoie pas. C'est une lettre secrète, alors donne-la secrètement à ton frère.''

Il est possible que les lettres envoyées à Lionel soient vues par des adultes.

C'est pourquoi Félix dit qu'il le remettra directement.

« Est-ce une lettre secrète ? »

"Ouais. Même Ike a un secret."

Cela dit, Félix a mis son index sur sa bouche et a ri. Il sourit habituellement timidement, mais il était inhabituel qu'il ait un sourire malicieux.

"...Je comprends, je garderai ça secret."

Isaac répondit avec le visage d'un serviteur compréhensif, mais intérieurement il boudait.

C'est un secret même pour moi, hmm...

Quand je me souviens du passé, je ressens beaucoup d'émotions, comme la nostalgie, l'embarras, la tristesse et la gentillesse, et mon cœur se serre.

Cela n’implique plus la douleur de s’enfoncer des clous dans le cœur.

C'est comme si vous teniez doucement vos souvenirs dans vos bras chauds.

» dit Lionel d'une voix calme à Isaac, qui baissait les yeux avec le papier à la main.

"A cette époque, j'étais heureux de pouvoir confier mon secret à mon jeune frère. J'ai donc préparé une zone de texte avec un cadenas."

"... Alors moi aussi. Je vais avouer une chose que je cachais."

Isaac lève les yeux de son papier et rit.

Je suis sûr que je ne peux pas sourire avec mon parfait visage princier en ce moment. C'était quand même bien.

« Il n'arrêtait pas de me féliciter en disant : « Frère, tu es fort avec une épée, bon en équitation et cool », alors j'ai concouru avec toi et j'ai déployé beaucoup d'efforts pour pratiquer l'épée et l'équitation.

Lionel rit doucement de la confession d'Isaac et prit une gorgée de son thé.

"J'ai pu montrer à Félix le dos de mon frère."

C'était comme verser du sucre dans une tasse de thé, laisser les mots tomber dans mon cœur et les faire fondre.

Lionel repose la tasse sur la soucoupe et regarde directement Isaac.

"Alors continuons à nous efforcer d'être comme ça."

Les sentiments qui se sont accumulés dans mon cœur sont compliqués et je ne peux pas les exprimer avec des mots.

Après tout, c'est quelqu'un avec qui je suis en compétition depuis longtemps. C'est la personne que je trompais.

Lorsqu’il avait l’obsession de laisser son nom dans l’histoire, il envisageait même de se débarrasser de Lionel si nécessaire.

Si je devais résumer mes sentiments complexes en un seul mot, ce serait probablement celui-ci.

(...je ne peux pas rivaliser avec lui)

Isaac plia soigneusement le papier et le rendit à Lionel.

Le petit secret du gentil prince devrait continuer à dormir tranquillement dans cette zone de texte verrouillée.

"La famille royale de ce pays est trop gentille avec moi. Sa Majesté, vous, Ark aussi."

Grâce à des personnes si gentilles, je suis là maintenant.

J’étais convaincu que je ne devais pas l’oublier.

＊ ＊ ＊

Une fois Félix sorti du salon de thé, Lionel tourna son attention vers la porte au fond de la pièce.

La porte s'ouvre. La personne qui est apparue était un homme aux cheveux châtains courts et portant un monocle – l'un des Sept Sages, le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller. Pour Lionel, c'est un camarade de classe de son époque à Minerve.

Lewis ôta son monocle et se dirigea vers Lionel.

Ensuite, j'ai regardé Lionel assis sur la chaise...

"Oh!!"

J'ai reçu un coup de tête.

──Plusieurs secondes de silence.

C'est Luis qui lui a donné un coup de tête et a coulé le navire en grognant : « Ugh !

Lionel tend précipitamment la main à Luis, qui est accroupi et se tient le front.

"Désolé, j'ai toujours été un imbécile !"

"Je sais."

Gémissant avec un faible accent du nord, Louis presse son front et lève les yeux vers Lionel.

L'expression de son visage qui ne cachait pas son mécontentement avec sa lèvre inférieure qui ressortait était la même que lorsqu'on l'appelait le mauvais garçon de Minerva. Avec ses cheveux coupés courts et son monocle retiré, il ressemble fortement à ses années d'étudiant espiègle.

« À quel point es-tu bon enfant, foutu gorille ?

"Je suis désolé si je t'ai offensé. J'ai entendu dire que cette affaire t'inquiétait."

« ……〈Sorcière de Starsong〉 »

Lewis s'assit en face de Lionel et enfila le monocle qu'il avait enlevé. Poussez fermement du bout des doigts.

Puis il leva les yeux, réprima son accent du nord et grommela d'une manière qui sied aux Sept Sages.

"Cet homme savait que j'écoutais de l'autre côté de la porte."

"Ah, je suppose que oui."

« ………… »

Lewis prit une longue et profonde inspiration, prit de la confiture dans une petite assiette avec une cuillère et la fourra dans sa bouche.

Ne vaudrait-il pas mieux préparer un substitut à la confiture ?

Pendant que Lionel se demandait s'il devait appeler quelqu'un, Louis sortit la cuillère de sa bouche.

"Si vous êtes une personne de bonne humeur et que vous voulez rendre service à cet homme, ce n'est pas un problème."

Ses yeux gris-violet brillaient de manière belliqueuse et fixaient la porte par où le deuxième prince avait quitté la pièce.

"Je le récupère simplement comme il convient."

Ces mots sont très typiques de Lewis.

Il est belliqueux et déclare qu'il agira selon ses propres conditions, mais il protégera sûrement ce que Lionel apprécie le plus.

Lionel but le thé froid et le mâcha en marmonnant.

"J'ai la chance d'avoir un ami."

Lewis leva sans un mot le coin de sa bouche et sourit, révélant ses doubles dents.

＊ ＊ ＊

Ce jour-là, Monica visitait la grande bibliothèque Askardo en tenue décontractée.

Je voulais collecter les matériaux nécessaires pour améliorer l'outil magique qu'Isaac a utilisé lors de la bataille magique d'hier qui transmettait le son, ainsi que la magie démontrée par Isaac.

Afin de répondre à la soif d'apprendre de son élève, Monica a visité la bibliothèque avec un fort désir d'acquérir constamment de nouvelles connaissances, à la recherche du livre dont elle avait besoin, puis à la recherche de Cyril. J'ai demandé au personnel de la bibliothèque que Cyril venait aujourd'hui.

Cependant, mes mollets me faisaient mal. C'est parce que j'ai fait une danse à laquelle je n'ai pas l'habitude lors du lancement d'hier. Quand je monte et descends les escaliers, mes pieds tremblent.

(Mais c'était amusant...)

Tout en se remémorant les moments animés, Monica se dirige vers la bibliothèque remplie de livres pour enfants. Si Cyril est là, c'est probablement là.

Il était facile de la repérer de dos avec ses cheveux argentés attachés en arrière.

Cyril sortit soigneusement le livre de l'étagère, retourna doucement la couverture et suivit les mots des yeux.

C'est une personne qui prend grand soin des choses, notamment lorsqu'il manipule des livres ou des ustensiles à thé, ses mains sont douces comme s'il touchait quelque chose d'important. Monica aime voir ça.

Quand je me suis arrêté et que j'ai regardé Cyril, j'ai remarqué Monica alors que Cyril fermait son livre.

"Monica?"

"Bonjour, Cyril-sama."

Les yeux bleus de Cyril regardent le chemisier de Monica.

La blouse du jour est une blouse blanche avec des manches bouffantes légèrement brillantes et un col rond.

"Tu portes un collier différent aujourd'hui. Il te va bien. Tellement mignon..."

"Je-je suis désolé, ce n'est pas un faux collier..."

"image"

"C'est un chemisier fraîchement coupé."

« ………… »

Cyril se couvre le visage d'une main. Ses joues, visibles à travers les espaces entre ses doigts, étaient rouges.

"...Je suis désolé."

"Non, euh..."

Monica demande souvent à Lana de choisir ses vêtements de sortie, mais le chemisier d'aujourd'hui était différent. Je l'ai vu dans la capitale royale et j'ai aimé la jolie forme des manches, alors je l'ai acheté moi-même.

Quand j'ai ramassé le chemisier, je l'ai trouvé mignon.

En même temps, je pensais aussi que je voulais que les gens me traitent de mignon.

"J'ai choisi ça moi-même... est-ce que ça te va ?"

C'est embarrassant de demander un compliment à quelqu'un.

Je lève les yeux vers Cyril, inquiet qu'il pense que je ne suis pas assez bien.

Il souriait gentiment.

"Ah, ça te va si bien... si mignon."

J'ai envie de sauter de haut en bas à mesure que mon cœur bat la chamade, mais c'est une bibliothèque.

Quand j'ai agité mes jambes et que j'ai dit : « Attends, attends », mes mollets se sont contractés et Monica a laissé échapper un bruit étrange.

"Higyuu...!?"

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Même si j'ai pu recevoir des compliments sur mon chemisier, j'ai poussé un cri étrange. Je pleure de tristesse.

Monica serra le livre emprunté contre sa poitrine et roula des yeux maladroitement.

"Euh, juste une petite douleur musculaire… Cyril-sama, tu n'as eu aucune douleur musculaire, n'est-ce pas ?"

"Ah, bien sûr."

"Hmm?"

Au moment où Monica a pensé cela, la personne qui se tenait derrière Cyril lui a légèrement donné un coup de pied à l'arrière du genou.

Cyril chancela, posa fermement son pied sur le sol pour éviter de tomber et poussa un cri étouffé.

Monica, qui souffrait actuellement de douleurs musculaires, a compris la douleur à l'expression de Cyril. Si vous regardez bien, vous remarquerez que les jambes de Cyril tremblent tout comme celles de Monica.

La joue de Cyril se contracta alors qu'il regardait la personne qui lui avait donné un coup de pied à l'arrière du genou… Isaac.

"Ike... tu es trop méchant."

"Si ce ne sont pas des douleurs musculaires, ce n'est pas grave, non ?"

Isaac plissa ses yeux perçants et se moqua de Cyril qui resta silencieux.

Une simple chemise et un gilet, un visage avec une vieille cicatrice au-dessus de l'œil droit : il s'appelle désormais Isaac Walker.

J'ai entendu dire que vous aviez des affaires à régler au château aujourd'hui, mais il semble que ces affaires soient réglées.

"Bonjour Monica. C'est le premier chemisier que je vois. Il est estival et rafraîchissant. Le design des manches te va bien. C'est trop mignon."

La bouche de Cyril se serra alors qu'Isaac complimentait couramment le chemisier.

Isaac regarde d'avant en arrière Monica et Cyril et voit que chacun tient un livre dans ses bras.

"Si vous avez trouvé le livre que vous cherchez, allons dîner ensemble. C'est avec plaisir. J'ai envie d'être gentil avec vous aujourd'hui."

"Doucement... ? Donnez un coup de pied à l'arrière de votre genou..."

Cyril regarde Isaac avec incrédulité.

Isaac sourit et se pencha d'une manière particulièrement polie.

"Hé, tu as mal à la jambe ? Puis-je vous aider, madame ?"

« ………… »

Cyril retrousse ses lèvres et gémit.

Tandis que Monica était en suspens face à l'interaction entre les deux, Cyril, inhabituellement – ​​vraiment inhabituellement, leva les coins de sa bouche et leva les yeux vers Isaac avec un air provocateur sur le visage.

"... Alors je vais t'offrir quelque chose aujourd'hui. S'il te plaît, dis-moi quel restaurant tu recommandes, Ike."

En réponse à Cyril, Isaac sourit avec satisfaction. Je suis sûr que ce serait plus agréable que d'être effrayant.

Cyril le comprend également et se lance dans une provocation inhabituelle.

"Laissez-moi faire. Nous avons une variété de restaurants, y compris des restaurants proposant une délicieuse bière, des restaurants proposant du vin délicieux, des restaurants proposant de délicieux plats de viande, des restaurants proposant des repas légers, des restaurants proposant de délicieux desserts et des restaurants proposant une cuisine exotique."

"Veuillez patienter. C'est peut-être trop détaillé..."

Alors que Cyril fronce les sourcils, Monica se tient debout et lui chuchote à l'oreille.

"Cyril-sama, Ike est un professionnel."

"professionnel……?"

"Ils sont vraiment doués pour jouer et trouver de belles boutiques."

En d’autres termes, c’est un pro de la vie nocturne.

Même les murmures peuvent être clairement entendus à cette distance. Isaac rit joyeusement.

Les coins de ses longs yeux bridés étaient légèrement abaissés et ses joues étaient relâchées, ce qui rendait son visage un peu différent de tous les sourires que j'avais jamais vus.

C'est le genre de sourire qui embrasse et savoure doucement le bonheur qui existe en ce moment.

» Monica a demandé parce qu'elle pensait que son sourire était très gentil.

"Ike, tu as l'air vraiment heureux."

"Ouais, peut-être."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ?

"secrète"

Isaac mit son index devant sa bouche et fit un clin d'œil.

Monica pense que cela doit être un gentil secret.

(Parce qu'Ike a un visage gentil.)

Tout le monde a des secrets.

Parfois, cela peut être douloureux et douloureux, ou cela peut devenir un poison qui tourmente le cœur.

Mais Monica sait que tous les secrets ne sont pas ainsi.

Le secret qu’Isaac recèle est sûrement un secret chaleureux qui touche doucement son cœur.

──J'espère que ce secret sera un trésor qui rendra Ike plus fort.

C'est l'humble souhait d'une sorcière qui connaît la valeur du silence.

"Allons-y."

Aux mots d'Isaac, Cyril et Monica hochent la tête à l'unisson : "Oui".

Ils marchèrent tous les trois côte à côte et quittèrent la bibliothèque. Les rues de la capitale royale sont bondées de monde et les voix des personnes qui parlent deviennent naturellement plus fortes.

Même si le soleil brillait encore, les magasins n'ont pas tardé à allumer leurs lanternes. Je me demande si l'arôme qui vient de partout est celui des brochettes aux épices.

Isaac remua le nez.

"Ça sent bon. Ça va vraiment bien avec la bière."

En entendant cela, Cyril suggéra avec un visage sérieux : « Ike ».

"S'il vous plaît, buvez de l'alcool avec modération. J'ai été surpris de voir combien vous avez bu hier soir."

"C'est vrai, faisons-en un restaurant qui sert principalement de la nourriture."

"...J'ai été surpris par la quantité de nourriture."

«Ike mange autant que Glenn.»

"Je serai retenu aujourd'hui. Ma veste devient vraiment serrée."

» dit Isaac en s'arrêtant devant un stand et en achetant trois brochettes de viande.

Monica et Cyril étaient stupéfaits. Qu’est-ce que la tempérance ?

« Tout d’abord, menons une bataille préliminaire avant le dîner. »

Cyril reçoit les brochettes et gémit : « Tempérance ? Bataille préliminaire ? Monica ressent la même chose.

Isaac fit un clin d'œil en tendant une brochette à Monica.

"Les petites brochettes ressemblent probablement à des friandises."

"Je-je suis sûr, vu ce qu'Ike mange toujours, peut-être que ce n'est pas grand-chose...?"

Quand Monica marmonne, Isaac hoche la tête comme s'il était justifié.

"Et écoute, Cyril n'a pas pu se rendre à la fête yakiniku derrière le bâtiment de l'école."

"Je voulais te demander plus de détails à ce sujet. De toute façon, je ne peux pas dire que je suis abstinent, comme manger des brochettes avant les repas..."

Devant Cyril, qui commença à prêcher fort, Isaac prit une bouchée de la viande en brochette et dit en la mâchant.

"Cyril, j'ai un conseil."

"Je suis conscient qu'il n'y a pas de flexibilité. Cependant..."

"Si vous ne tenez pas les brochettes horizontalement, la graisse va couler."

"Hein ?... Ah !?"

Isaac rit aux éclats.

Même si Cyril est en colère et déçu, il semble quand même s'amuser.

Tous deux montraient plus d'expressions qu'ils n'avaient jamais montrées auparavant et les voyaient pour la première fois – je suis sûr que Monica aussi.

Le nombre de premières fois heureuses va continuer à augmenter.

"La viande est délicieuse."

À eux deux, Monica avait un grand sourire aux lèvres et se bourrait la bouche de brochettes.