Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Ee hee hee ! Je suis la Sorcière Silencieuse ! Maintenant, si tu veux un timbre, va manger la célèbre zibeline de la Sorcière Silencieuse du village ! Si tu l'aimes, achète-en un lot et donne-le à ta famille et à tes amis."

En disant cela, la troisième vieille femme qui se faisait appeler la Sorcière Silencieuse a distribué des zibelines à Monica et aux autres.

Cette simple sable à la texture croquante est tout simplement délicieuse.

La vraie Sorcière Silencieuse était perdue alors qu’elle mordait la zibeline qu’elle avait reçue.

La carte de tampons dans la main de Monica comporte déjà trois tampons. A ce rythme-là, je devrais pouvoir collectionner six timbres et recevoir un souvenir.

(Je... pourquoi suis-je venu ici...)

Contrairement à Monica, qui en oublie presque son objectif, Isabel et les autres ne se laissent pas aller à la légère.

Après avoir élégamment fini son sable, Isabel parla avec un sourire à la troisième vieille femme qui se faisait appeler la Sorcière Silencieuse.

"C'est une zibeline très délicieuse. Je l'aurai en souvenir."

"Hé hé, ça arrive à chaque fois."

« Au fait, pourquoi ce village s'appelle-t-il le village de la Sorcière Silencieuse ? Ce n'est pas comme si c'était son lieu de naissance, n'est-ce pas ?

Isabel a demandé à Monica avec désinvolture, comme s'il s'agissait d'une petite conversation, sur quelque chose dont Monica ne pouvait s'empêcher de s'inquiéter.

Comme l'a dit Isabel, la ville natale de Monica n'est pas le village de Sechen. En premier lieu, Monica n'a jamais visité ce village. Alors pourquoi la Sorcière Silencieuse est-elle traitée comme une attraction touristique ?

Ce serait bien s'il s'agissait du comté de Kelbek ou du duché de Rehnburg, que j'avais visité pour exterminer des dragons, mais ce village était un endroit avec lequel je n'avais aucun lien.

Comme Monica se le demandait secrètement, le vieux vendeur de bonbons sourit.

"Je ne peux pas le dire à voix haute, mais la vraie Sorcière Silencieuse a visité ce village une fois."

C'est la première fois que je l'entends.

Isaac, qui grignotait une zibeline à côté de Monica, fit semblant de ramasser la zibeline de la bouche de Monica et lui murmura à l'oreille.

(... il semble que ce soit le cas ?)

(Ha, c'est la première fois que je l'entends !)

La vieille femme dit des choses comme : « Je ne peux pas le dire à voix haute », mais continue de parler à un volume qui peut être clairement entendu par les gens autour d'elle.

"Il y a deux ans, la sorcière silencieuse qui a tué un dragon maudit dans le duché de Rönburg s'est arrêtée dans ce village de Sechen avec le deuxième prince, Son Altesse Félix, qui a également tué un dragon maudit. Ensuite, ils ont tous deux pris un bain dans ce village et ont guéri leurs blessures en tuant le dragon maudit. "

Isaac sourit amèrement aux paroles de la vieille femme et marmonna : « Je vois, c'est la première fois que j'en entends parler. »

Bien sûr, il n’existe aucun fait que ni Monica ni Isaac n’aient jamais pris de bain dans ce village.

Pourtant, ce village de Sechen est situé entre le duché de Rehnburg et la capitale royale. En d’autres termes, s’il était dit que le groupe du deuxième prince s’était arrêté sur le chemin du retour vers la capitale après avoir vaincu le dragon maudit, cela avait une certaine crédibilité.

...Bien sûr, c'est une histoire inventée.

"Nos sources chaudes ont la réputation d'être non seulement efficaces contre toutes sortes de maladies, mais aussi bonnes pour votre beauté. Les filles, prenez votre temps et détendez-vous."

En disant cela, la vieille femme mit une autre zibeline dans la main de Monica.

＊ ＊ ＊

"...Je pensais que tu n'étais pas obligé de me choisir, le plus simple des Sept Sages, mais d'une manière ou d'une autre, je comprends pourquoi."

Monica marmonna dans sa barbe alors qu'ils se dirigeaient vers l'auberge, et Isabelle cria : « Eh bien ! » et s'accrocha au bras de Monica.

"Tu n'es pas simple du tout ! Tu es le héros de notre pays !"

Agatha hoche vigoureusement la tête en accord avec les paroles d'Isabel.

"C'est vrai. La Sorcière Silencieuse, qui a vaincu le Dragon Noir de Wogan et le Dragon Maudit de Rehnburg, est considérée comme un héros aux côtés du deuxième prince. Elle est si célèbre qu'il n'y a personne dans ce pays qui ne la connaisse."

Le mot célébrité fit picoter l’estomac de Monica.

D’autant plus, compte tenu de l’issue de l’incident du Dragon Noir et du Dragon Maudit.

Quand j'ai levé les yeux vers Isaac, qui connaissait la vérité sur cette agitation, j'ai vu qu'il avait un air froid sur le visage.

"En d'autres termes, il s'agit probablement d'une revitalisation du village pour attirer les touristes à l'imitation de la Sorcière Silencieuse. D'autant que la Sorcière Silencieuse n'est pas très connue, il est facile de la traiter comme un sujet de ce genre."

"Je-C'est ce que c'est ?"

"Je me demandais si je devais te parler de ça."

"...?"

Monica tourna la tête vers Isaac, qui avait du mal à parler, et Isaac rit amèrement et gratta légèrement sa frange.

"Récemment, votre visibilité a augmenté grâce aux conférences universitaires, mais il y a encore beaucoup de gens qui ne connaissent pas votre visage, n'est-ce pas ? C'est pourquoi toutes sortes de rumeurs circulent d'elles-mêmes. Certains disent que la Sorcière Silencieuse est en fait un homme, ou qu'elle est une vieille femme au dos tordu..."

Isaac marmonne : « Elle est si mignonne dans la vraie vie », mais cela n'atteint pas les oreilles de Monica, qui est abasourdie.

Je ne savais pas que les rumeurs à mon sujet prenaient une telle vie !

Comme elle était choquée par ce fait inattendu, un jeune homme s'est avancé devant elle et a heurté le bras de Monica.

Même si nous nous sommes croisés, ce n’était qu’un contact léger. Cependant, le jeune homme s'est arrêté et m'a regardé.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

La réplique était si théâtrale qu'Isaac, Isabel et Agatha écarquillèrent les yeux.

Cependant, la timide Monica baisse la tête, paniquée.

"Je-je suis désolé."

"Oh, ce n'est pas une question de s'excuser, n'est-ce pas ? ...Oh, si tu regardes bien, ta sœur est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?"

L'homme a dit cela et a vu Isabel.

Monica pâlit soudain. Oh, parce que je me promenais sans but, Isabelle s'est fait remarquer !

Monica tremblait et rassemblait désespérément son courage, pensant qu'elle devait faire quelque chose.

"Oh, s'il te plaît, arrête ! Je-je-je ne fais rien de mal, Isabel-sama."

Derrière Monica, qui supplie les yeux pleins de larmes, Isaac, Isabel et Agatha regardent l'homme avec des yeux froids, mais Monica ne le remarque pas.

Monica essayait désespérément de trouver un moyen de contenir la situation.

Si s'excuser ne marche pas... Si l'homme recourt à la violence, alors je dois protéger Isabel.

(Hmm, créer une barrière défensive sans chanter ? Créer un vent ?)

Alors que je réfléchissais aux moyens de rendre les choses aussi paisibles que possible, j'ai entendu la voix d'un jeune homme derrière moi.

"Attendez!"

Quand je me suis retourné, la personne devant moi était un homme d'une vingtaine d'années vêtu d'une robe bleu foncé et tenant une canne.

Il a un nez légèrement aquilin, mais ses traits sont clairs et beaux. Peut-être en est-il conscient, car son comportement est un peu théâtral et exagéré.

L'expression de l'homme se durcit et il leva sa canne.

"Je suis une sorcière silencieuse qui aime la paix et la justice ! Je ne tolérerai pas la violence dans ce village !"

Lorsque la vraie Sorcière du Silence était littéralement silencieuse, les méchants qui avaient été impliqués avec Monica et les autres ont montré une surprise exagérée.

"Qu-quoi !? C'est une <sorcière silencieuse> !?"

"Oui ! Je suis la Sorcière du Silence !"

La quatrième, la Sorcière Silencieuse, se retourna et sourit d'un air rafraîchissant, montrant ses dents blanches.

"Allez, jeune femme. Laissez-moi cet endroit. Obtenez-le ! De la magie sans chant ! Hé !!"

L’avantage de la magie sans chant est qu’elle peut être activée rapidement sans que l’adversaire ne le remarque.

Malgré tout, pourquoi cet homme, le père à l’entrée, a-t-il déclaré qu’il utiliserait la magie sans chant ?

La quatrième <Sorcière du Silence> d'aujourd'hui a agité son bâton au hasard et un vent fort a soufflé.

Même si le vent était fort, ce n'était qu'une rafale de vent localisée, mais les voyous qui étaient mêlés à Monica et aux autres ont crié « Gyaaa » et sont tombés sur les fesses.

"Wow, tu l'as fait !"

Le méchant a fui les lieux, laissant derrière lui une réplique théâtrale jetable.

» marmonna Isaac tout en arborant toujours un sourire amical.

"...C'est une telle farce."

"Ce n'est pas un mauvais événement d'impliquer des touristes. Mais je ne peux pas te pardonner de prétendre être ta sœur."

"C'est vrai, vous avez fait du bon travail en revitalisant le village. A moins que vous ne prétendiez être la Sorcière du Silence."

À ce stade, Monica reprend enfin ses esprits. Ce méchant était aussi un coup monté. Il semble que Monica soit la seule à ne pas l'avoir remarqué.

Alors que je baissais les yeux avec embarras, la quatrième sorcière silencieuse tendit un mouchoir à Monica.

"Bonjour, ça va, petite fille ? Tiens, essuie tes larmes. Laisse-moi te serrer la main en souvenir."

"Ah, merci..."

Lorsque Monica essaie de lui serrer la main, Isaac lui attrape l'épaule et la fait reculer.

Puis, avec un sourire froid sur le visage, Isaac appuya la carte tampon sur le nez de la quatrième Sorcière Silencieuse.

« Puis-je obtenir un timbre commémoratif ?

"Oh, bien sûr ! Vous en avez déjà récupéré trois. C'est le quatrième. Bonne chance avec les deux restants !"

La quatrième Sorcière du Silence tamponna les cartes de chacun et dit : « Si vous voulez boire, venez à Kirk's Tavern ! C'est juste au coin de la rue", et il est parti. C'est une sorcière silencieuse avec un fort esprit commercial.

Monica, qui était restée sur place, regarda le dos de la quatrième sorcière silencieuse et marmonna pour elle-même.

"Quand il l'a dit avec autant d'assurance... c'était comme s'il était réel."

« Sœur, fais attention !

Isabel serre l'épaule de Monica et Isaac lui tient la main.

"Es-tu la seule sorcière que je respecte, mon maître ?"

Le joli visage d'Isabel et le beau visage d'Isaac se sont approchés d'elle de près, et Monica a souri creusement et a hoché la tête.