Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Le banquet se poursuit au château pendant une semaine après la cérémonie du Nouvel An.

Pendant ce temps, les Sept Sages doivent rester au château, mais aussitôt la cérémonie du premier jour terminée, Ray sauta dans une calèche et se dirigea vers la résidence principale de la famille Albright dans la capitale.

Quand on pense à une famille de sorciers, on a tendance à les imaginer vivant dans des demeures délabrées couvertes de moisissure et de mousse, mais la résidence principale de la famille Albright est une demeure assez splendide située dans un quartier résidentiel huppé de la capitale.

Bien que la famille Albright ait une histoire plus longue que la famille Lordsburg de Thorn Witch, le chef de famille de la deuxième génération était un bon homme d'affaires, ils sont donc très riches financièrement.

Après tout, la magie est une technique qui compte peu d’utilisateurs. Puisque la famille Albright a presque le monopole de la magie, tous les cas liés à la magie dans le pays sont concentrés sur la famille Albright.

Ces dernières années, à mesure que le nombre de magiciens a augmenté, la valeur de rareté des « familles célèbres de magie » a diminué, mais les familles Lordsburg et Albright ont toujours des capacités uniques et leurs chefs ont toujours régné comme les Sept Sages.

Rei franchit le magnifique portail et traverse le jardin à pas lourds vers le manoir.

"Oh, non... non... ça fait des mois que je n'ai pas vu Baba-sama..."

"Kihihi, ça fait sept mois et quatre jours."

L'instant d'après, j'ai entendu une voix rauque dans mon oreille, j'ai ressenti une sensation chaude et chaude sur ma joue.

Quand j'ai posé ma main sur ma joue et que je me suis retourné, j'ai vu une grosse vieille femme aux cheveux violets attachés haut...

"Kyaaaaaaaaaaaaaa!"

Rei laissa échapper un cri aigu qui donnait l'impression que de la soie était déchirée et tomba sur ses fesses.

Derrière Rei se tenait une grande vieille femme aux cheveux violets et aux yeux roses. Elle porte une robe en dentelle noire et un chapeau orné de plumes de corbeau.

Son visage, avec ses lignes clairement ridées et son maquillage épais, semble plus que grotesque.

Ray se dit que c'était une bonne chose que ce soit encore le début de l'après-midi.

S'il avait rencontré une vieille femme aussi cauchemardesque la nuit, son cœur délicat se serait arrêté.

« Kihihi, pourquoi cries-tu comme une fille nouveau-née ?

"Bah, bah, Baba-sama... Hiii... Ugh... J'ai été blessé... Ma joue a été blessée par le baiser de Baba-sama..."

Alors que Rei se grattait les fesses, la vieille femme releva ses lèvres épaisses enduites de rouge violet et sourit.

"Si tu détestes ça à ce point, alors je suis sûr que tu le veux aussi. Le rôle d'un sorcier est de faire souffrir les gens... Ah, ton visage d'agonie a prolongé de trois ans la vie de la vieille femme."

Cette vieille femme, qui secouait son corps et semblait être deux fois plus large que Ray et souriant de joie, était la grand-mère de Ray, Adaline Albright, la sorcière des Abysses de deuxième génération.

Adaline est ronde et Ray est trop maigre. Lorsqu'ils étaient alignés côte à côte, ils n'avaient pas l'air d'être liés par le sang, mais leurs cheveux violets brillants et leurs yeux roses étincelants comme des bijoux montraient plus clairement que tout qu'ils étaient parents par le sang.

La famille Albright, qui a conçu des formules magiques gravées dans leur corps, porte en elle de nombreuses malédictions. En conséquence, ses cheveux et ses yeux avaient pris une couleur inhumaine et son corps était couvert de sorts magiques qui ressemblaient à des tatouages.

Parmi tous les sorciers de tous les temps, celui qui possède le plus de malédictions est Ray Albright, le « Sorcier des Abysses » de troisième génération. Le nombre de sorts magiques, la menace, est supérieur à 200.

Ray, qui porte une telle malédiction dans son corps et vit sans en être affecté, est appelé le « vaisseau de malédiction » le plus excellent de la famille Albright.

Rei est également un génie dans un sens différent de Raul, qui est au sommet du pays en termes de pouvoir magique, et de Monica, qui utilise la magie sans chant.

Cependant, même ainsi, la précision de chaque sort ne peut pas atteindre celle de son prédécesseur Adaline. S’il s’agissait d’une sérieuse bataille de sorts, Adeline gagnerait probablement.

Pendant que Ray se mordait la lèvre, Adeline releva ses joues écorchées et sourit.

"Au fait, pourquoi es-tu ici ? Nous sommes en pleine cérémonie du Nouvel An. Tu devrais être au château."

"T-tu sais... ! O-tu as choisi ton fiancé sans rien me dire !"

Au cri de Ray, Adaline parut surprise et ses yeux roses s'écarquillèrent.

"Oh, de quoi fais-tu toute une histoire maintenant ? C'est arrivé il y a six mois, n'est-ce pas ? Je me suis assuré d'envoyer la nouvelle de nos fiançailles à toutes mes connaissances dans tout le pays."

« Pourquoi as-tu décidé sans rien me dire !

Adelite prit une profonde inspiration et parla avec un regard lointain dans les yeux.

"À n'importe quelle époque, un sorcier est quelqu'un qui est méprisé. Même si vous avez une pancarte indiquant que vous êtes un fournisseur de la famille royale, il y a beaucoup de gens qui vous regardent avec préjugés... C'est pourquoi j'étais si heureux lorsque vous avez été hautement félicité par le Conseil Suprême."

Ce dont parle Adaline est probablement l’affaire du Conseil suprême qui a eu lieu il y a un an et demi.

Ray joue un rôle dans l'élimination des accusations portées contre le deuxième prince, Félix Arc Ridil, soupçonné d'être un imposteur.

Indépendamment de la vérité, le « Sorcier des Abysses » qui a brisé la malédiction placée sur le deuxième prince est soudainement devenu célèbre, et après cela, la façon dont les sorciers étaient perçus a clairement changé.

"Grâce à vos efforts, la famille Albright est en paix. Il ne reste plus que la question du successeur..."

Arrêtant ses mots, Adaline plia ses hanches et rapprocha son visage de celui de Ray.

Le visage puissant d'une vieille femme domine le champ de vision de Rei.

"Cependant, quand il s'agit de toi, peu importe le temps qui passe, tu ne connais jamais de femme et tu restes enfermé. C'est pourquoi la vieille sorcière qui s'occupe de son petit-enfant est devenue intelligente et s'est arrangée pour que tu aies une fiancée."

"Euh, c'est un mensonge ! C'est définitivement une forme de harcèlement à mon égard !"

Après tout, quand il s'agit de cette vieille femme, c'est le genre de personne qui ne cesse de se vanter : « Je préfère voir les visages dégoûtés des autres plutôt que de prendre trois repas par jour. »

Quand Adaline Albright prend un rôle actif, c'est parce qu'elle cherche à faire souffrir quelqu'un.

Lorsque Ray poussa un grand cri, Adaline sourit et donna à Ray un gros baiser sur la joue. Avec un effet sonore puissant.

"Onyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Mes joues... mes joues... hiii..."

Le cœur de Rei est sur le point de s'effondrer à cause de l'intense attaque mentale de sa grand-mère. C'est pire que la mauvaise magie.

» dit Adeline avec un sourire méchant à Ray, qui avait des suçons violets sur les deux joues.

"Oh ouais, c'est ta fiancée. Il est prévu qu'il arrive chez nous demain. Hehehe... Tu es libre de ne pas revenir dans cette résidence principale, mais si tu le fais... que feras-tu à ta fiancée ?"

Rei frémit devant le sourire effrayant de sa grand-mère.

Adeline est une vieille femme méchante qui vit de visages que les autres n'aiment pas. Si Rei n'obéit pas, il harcèlera sûrement sévèrement la fiancée de Rei.

Pourtant, Ray est terrifié à l'idée de rencontrer sa fiancée.

Après tout, si son fiancé voyait ces cheveux violets et disait des choses comme « Wow, c'est dégoûtant » ou « C'est physiologiquement impossible », Rei, qui est délicate, ne pourrait probablement pas s'en remettre.

Pendant que Ray lui tenait la tête et gémissait, Adaline riait joyeusement.

"Maintenant, décide-toi, Ray."

"N-non, je n'aime pas ça !!"

Ray pleure alors qu'elle tourne le dos à Adeline et s'enfuit.

Alors que je courais frénétiquement en battant des bras et des jambes, j'ai heurté quelqu'un au détour d'un virage. C'est une grande femme en tenue de voyage.

La femme n'a pas crié, elle a juste trébuché un peu. Au contraire, Rei, qui n'a pas de nerfs d'athlète, a poussé un cri et est tombée sur les fesses.

"……D'ACCORD?"

La femme qui l'avait heurté tendit la main à Rei.

(... Ah, quelle personne gentille. Une déesse ou une incarnation d'une déesse ?)

Normalement, Rei lui aurait dit : « Cela doit être le destin. S'il te plaît, aime-moi,'' mais pour le moment, Rei voulait quitter la maison de sa grand-mère le plus tôt possible.

Alors, je me suis rapidement levé et j'ai baissé la tête sans même regarder le visage de la femme.

"...Je-je suis désolé...!"

Après avoir dit cela, Ray s'est dépêché.

La femme qui restait sur place regarda le dos de Ray comme si elle était abasourdie, mais elle reprit rapidement son calme et s'avança, se tenant devant le portail de la maison Albright.

De l’autre côté du portail se tenait une vieille femme à l’apparence forte. Il s’agit probablement d’Adeline Albright, l’actuelle dirigeante de cette maison.

La femme pose son sac de voyage à ses pieds et s'incline devant la vieille femme.

"Ravi de vous rencontrer pour la première fois. Je m'appelle Frieda Blanke et je viens de Warmberg."

"Oh, tu es arrivé plus tôt que prévu."

"Oui, je suis doué pour monter à cheval."

La vieille femme cligna des yeux roses aux paroles de Frieda.

Frieda tourna la tête, se demandant si elle avait dit quelque chose d'étrange.

"...Tu n'as pas utilisé de calèche ?"

"Oui, je n'ai pas beaucoup de bagages, alors je suis monté sur mon propre cheval. Je le laisse à l'auberge en ce moment, mais où est l'écurie dans ce manoir ?"

"Je demanderai à un serviteur de vous faire visiter les lieux plus tard. Maintenant..."

Adaline se redressa, releva son menton relâché et regarda Frieda avec des yeux perçants.

"Frieda Blanke. Puisque vous vous mariez avec notre famille, vous devrez suivre nos règles."

Frida regarde Adeline sans se laisser intimider par le regard puissant.

Quelles sont exactement les règles de la famille Albright, célèbre famille de sorciers ?

Tandis que Frieda attendait qu'Adaline dise quelque chose, Adeline pencha sa tête épaisse et dit :

«Je voulais dire cette phrase, mais si vous y réfléchissez, il n'y avait pas de règles dans notre maison.»

« ………… »

"Il n'y a pas de règles particulières, alors faites ce que vous voulez. C'est tout, dissolvez-vous."

Que veux-tu dire? Je ne pouvais pas croire que les fiançailles devaient avoir lieu localement et être dissoutes localement !

Frida a demandé à la vieille femme après un moment de silence.

"Est-ce que ça veut dire que tu peux faire ce que je veux?"

"Je ne le dirai plus."

"Compris"

C'est en fait pratique si cela ne vous dérange pas de faire ce que vous voulez. Frida Blanke a facilement accepté la réalité.

La femme Warmberg est extrêmement forte face à l’adversité et à l’adaptabilité.