Chapitre 256: Chapitre 256 (FR)

Quand Isaac s'est vu voler le visage du prince Félix, Monica a réalisé une possibilité.

Une fois l'ancien outil magique <Zoe of Gluttony> récupéré, il ne sera pas scellé immédiatement, mais sera scellé et envoyé à l'Institut Royal de Magie pour analyse.

Ceux à qui on avait volé quelque chose d'important étaient la fille du duc, les Sept Sages et le professeur de Minerva - tous étaient des personnes de haut rang.

L'institut de recherche fera de son mieux pour savoir si chacun d'eux peut récupérer les objets importants qui leur ont été volés.

──Et si, au cours du processus, il s'avérait que quelque chose d'important avait été volé à Isaac ?

Magie de manipulation corporelle pour garder le visage du prince Félix.

S'il est trouvé dans <Zoé de la Gourmandise>, le mensonge d'Isaac sur le fait d'être le deuxième prince, Félix Arc Ridil, sera dévoilé.

Si cela arrive, même s’il est roi, il ne pourra plus protéger Isaac.

C'est pourquoi Monica a eu l'idée de protéger Isaac.

Vous pouvez récupérer Zoé de la Gourmandise avant tout le monde, devenir l'entrepreneur et ordonner à Zoé de la Gourmandise de libérer l'objet important qui vous a été volé, ou...

(Je détruirai <Zoé de la Gourmandise>)

Les outils magiques qui ont la propriété d’accumuler ou de stocker quelque chose libèrent généralement leur contenu lorsqu’ils sont détruits.

Monica pense que si Zoé de la Gourmandise est détruite, il y a de fortes chances que ce qui a été volé soit rendu public.

À cette fin, Monica a préparé l'attribut magique de lumière <Star Arrow> - une version miniaturisée de la <Star Spear> utilisée par <Star Spear Witch> Kara Maxwell.

Kara Maxwell est un génie capable d'utiliser sept magies à la fois.

Par conséquent, elle active la magie appelée « Star Spear » en déployant simultanément un total de sept techniques, les principales de « Star Spear » : formation de lance, technique de fixation, technique de maintenance, technique d'amplification et trois techniques de conversion d'attributs, et en les combinant en une seule.

Monica pensait qu'en réduisant les techniques de maintenance et d'amplification et en réduisant le nombre de techniques à cinq, elle pourrait créer une magie miniaturisée appelée Star Arrow.

Pourtant, cinq techniques sont nécessaires. Ce n'est pas quelque chose que Monica peut développer seule.

Par conséquent, en préparant à l’avance un outil magique pour aider la technique, Monica a pu faire de la <Star Arrow> une réalité.

Montant sur le toit détrempé par la pluie, Monica plaça les trois bijoux à ses pieds et prépara son bâton.

Le joyau à ses pieds active trois types de techniques de conversion d'attributs en réponse à un pouvoir magique spécifique. La logique est la même que celle de la dédicace magique effectuée à Lane Field.

A cette époque, le cercle magique implanté dans toute la ville était activé en réponse au pouvoir magique de l'invocation du Roi des Esprits.

Cette fois, en réponse au pouvoir magique qui active <Star Arrow>, trois types de techniques de conversion d'attributs sont activés à l'aide des trois joyaux placés aux pieds. Il a été fixé grâce à une technique de fixation encastrée dans la partie bijou de la canne. Il forme une <flèche étoile>.

(Magie complexe à grande échelle <Star Arrow>... Technique activée. Technique de conversion d'attribut développée, conversion d'attribut terminée. Corrigé avec technique fixe)

Si je pouvais tuer Théodore d’un coup de foudre, ce serait mieux.

Cependant, Zoe la Glutton réagit trop rapidement à la magie, et même la magie sans chant de Monica est capable de la bloquer.

Après tout, la seule façon de détruire Zoé de la Gourmandise est de percer les ombres avec une puissante magie d'attaque.

Même sans chanter, <Star Arrow> prend du temps à se développer et à se construire. Calmant son enthousiasme, Monica fait une énorme quantité de calculs et complète la technique.

Lors de la conversion de Star Spear en Star Arrow, la formule de maintenance a été omise, cette magie ne peut donc pas être maintenue pendant longtemps. Une fois terminé, il doit être publié immédiatement.

C'est une magie qui consomme beaucoup de pouvoir magique. Si vous échouez, il n’y a pas de prochaine fois.

« … tirez à travers, <Star Arrow>. »

Une flèche blanche traverse le ciel bleu après la pluie comme un météore, visant <Gluttony Zoe>.

Remarquant la réaction magique, <Gluttony Zoe> a créé un mur à quatre couches d'ombres noires pour bloquer les flèches blanches.

Cependant, la flèche blanche et brillante transperce les ombres épaisses avec la facilité de couper du papier.

(Je peux le faire...!)

Théodore ne pouvait plus crier, ses yeux s'écarquillèrent et il regarda Star Arrow sous le choc.

Dans ses mains, le couvercle de <Gluttony Zoe> s'ouvrit jusqu'à sa limite.

──Itadakimasu.

Monica, qui était sur le toit, pouvait aussi entendre cette jeune voix.

Une flèche blanche et brillante est aspirée dans une boîte à bijoux grande ouverte puis disparaît.

"……image"

Au moment où Monica laissa échapper sa voix, une ombre déborda de <Gluttony Zoe> et recouvrit la silhouette de Théodore comme un rideau.

Au bout de quelques secondes seulement, les rideaux noir de jais disparaissent sans un bruit. Théodore était introuvable.

Où est Théodore ? Une voix tranquille résonnait derrière Monica, qui regardait le quartier résidentiel les yeux grands ouverts.

"Comme prévu, c'est Monimoni. Cette robe... aurais-tu été l'un des Sept Sages par hasard ?"

J’ai l’impression que tout le sang de mon corps coule jusqu’à mes pieds.

Monica bougea lentement son corps tremblant et regarda derrière elle.

Théodore se tenait sur le même toit que Monica, à seulement quatre ou cinq pas de là.

(comment……)

Je n'ai entendu aucun rapport selon lequel Théodore aurait utilisé la magie du vol. Zoé la gourmande avait-elle la capacité d'aider au mouvement ?

Bien que confuse, Monica a essayé de déclencher une attaque magique sans chanter.

Cependant, le recul de la <Star Arrow> affecte l'opération magique. La technique que j’avais créée a été dissipée sans aucune hésitation.

──Onakahetta ! Onakahetta !

"C'est vrai, je vais avoir un gros travail, donc je dois m'assurer d'avoir faim."

Théodore caresse doucement Zoé la Gloutonne, qui pousse un bruit aigu.

── Daijinamono Chodai ! Daijinamonochodai!

La gorge de Monica se serre de désespoir.

Non, ce n'est pas bon.

Cependant, ce que j'ai vu en reculant, c'était le bord du toit. Il n'y a nulle part où s'échapper.

Théodore a demandé à Monica sur le ton amical de quelqu'un qu'il connaissait.

"Hé, Monimoni... Qu'est-ce qui est important pour toi ?"

À ce moment-là, ce qui est venu à l'esprit de Monica était un tiroir verrouillé dans son bureau, dans sa chambre.

──La lettre que Lana m'a donnée, le mouchoir brodé, le collier péridot et la guirlande de roses blanches.

Un tiroir rempli de trésors que Monica a reçus de diverses personnes lorsqu'elle a infiltré l'Académie Serendia.

Monica voulait des souvenirs plus que des formules mathématiques ou magiques.

──La lettre que Ra⬛︎ m'a donnée, le Ha⬛︎kachi brodé, le collier ⬛︎ridot⬛︎ et la décoration florale ⬛︎⬛︎ blanche.

Ma vision devient noire. Les souvenirs comme des trésors étincelants sont peints en noir un par un.

Dans l'obscurité, Monica agite ses bras et ses jambes sans but et pousse un cri silencieux.

(Arrête, arrête, arrête !!)

Monica cherche désespérément le trésor peint en noir.

trésor. Monica est importante, importante, importante...

──⬛︎⬛︎ est ⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎, ⬛︎⬛︎ de ⬛︎⬛︎ka⬛︎, ⬛ ⬛︎⬛︎⬛︎ de ︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎, ⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎.

Qu'as-tu obtenu ? Qui me l'a donné ? Qu'en as-tu pensé ?

Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas...

＊ ＊ ＊

Isaac traversait un quartier commerçant lorsqu'il aperçut une silhouette familière devant lui et s'arrêta.

Une femme aux cheveux roux vêtue d'une robe flashy est Melissa Roseberg, la quatrième sorcière des épines. À en juger par l'uniforme, l'homme d'âge moyen à côté de moi était probablement membre des échelons supérieurs du syndicat des magiciens.

La pluie avait cessé et le nombre de personnes dans la ville commençait à augmenter.

Isaac utilise les passants comme mur pour s'approcher de Melissa et écouter sa conversation.

"Une commode bon marché ne me motive pas. J'en voudrais une avec un joli miroir et de jolies décorations. Allez, allez, fais-moi vite visiter, patron."

"Euh, Melissa-sama… euh, le travail…"

"J'ai décidé de ne plus travailler aujourd'hui. Ça va être difficile à partir de demain, alors laisse-moi faire une pause aujourd'hui."

Apparemment, Melissa demande une commode au chef du syndicat, un homme d'âge moyen.

Isaac quitte les lieux à pas naturels et réfléchit.

(...Que veux-tu dire?)

D'après Monica, Melissa et quelqu'un de la Guilde des Magiciens ne sont-ils pas venus chez Monica pour récupérer les matériaux ?

Il y a eu une erreur dans les informations. Monique s'était trompée. Melissa a provoqué un phénomène bizarre, donc ça va.

(Et si Monica me mentait ?)

A ce moment, l'image d'un jeune prince traversa l'esprit d'Isaac.

La dernière fois qu'Isaac l'a vu vivant, il souriait comme d'habitude, déterminé à laisser partir Isaac.

"Bonne nuit, Ike."

"Bonne nuit, Ark."

Ce furent les derniers mots que nous échangâmes.

Après cela, il grimpa sur le toit pour servir de leurre pour échapper à Isaac... puis il mourut.

"──...!"

Isaac tourne les talons et commence à courir vers la maison de Monica.

Il a perdu la vue de son œil droit et le visage dont il avait besoin pour vivre en tant que Félix.

Quelque part dans sa tête, il croyait que la prophétie de la sorcière Starsong selon laquelle il perdrait la moitié du monde reflétée dans ses yeux s'était réalisée et qu'il n'avait plus rien à perdre.

J'espère que ce sont juste des inquiétudes infondées. S'il vous plaît, s'il vous plaît, n'y réfléchissez pas trop. S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît....

Pendant qu'il priait, Isaac frappe le sol après la pluie et court.

La route familière, le paysage habituel, la même maison de Monica comme toujours... La peur d'Isaac s'enfla lorsqu'il aperçut une petite silhouette sur le toit.

"Monique !!"

Le corps de Monica se penche, comme un gentil prince tendant la main vers les étoiles sur le toit et tombant.

Le petit corps qui s'est effondré sur le toit a glissé le long de la pente du toit... puis est tombé.

Soyez à l'heure, soyez à l'heure ! ── Hurlant dans sa tête, Isaac donna un coup de pied au sol et tendit la main pour toucher le petit corps qui tombait.

Les mains d'Isaac ne sont plus les bras courts qu'il avait quand il était enfant.

En tant qu'adulte, ses bras étaient capables de tenir quelqu'un qui comptait pour lui.

Isaac s'enfonce dans le sol boueux après la pluie et regarde Monica dans ses bras.

(… j'étais à l'heure)

Monica portait la robe des Sept Sages et ses yeux étaient fermés. Il semble inconscient, mais il respire. Il y a aussi un pouls.

Ce que je tiens dans mes bras, c'est la chaleur d'une personne vivante.

Isaac apaise son cœur bruyant, supprime son excitation et fait de son mieux pour vérifier calmement si Monica a des blessures.

"c'est……"

Une ecchymose noire est apparue sur la nuque de Monica. C'est la preuve qu'une personne s'est fait voler quelque chose d'important par Zoé la Gourmandise.

Comme prévu, Monica a combattu Zoe la Glutton seule.

(Quoi ? Qu’est-ce qui a été enlevé ?)

Ce qui me venait immédiatement à l’esprit était la magie sans chant, la connaissance de la magie et la capacité de calcul.

Puisqu’il n’y a aucun changement visible comme celui d’Isaac, il semble que ce qui a été volé ne concernait pas son corps.

De toute façon, je ne peux pas laisser Monica dormir dans un endroit pareil. Monica est actuellement vidée de son pouvoir magique par Zoé la Gloutonne.

Isaac prit Monica dans ses bras et entra dans la maison, l'allongeant sur le canapé pour le moment.

Dois-je enlever ma robe boueuse ? Alors qu'Isaac pensait à changer de vêtements avant cela, Monica a commencé à bouger de manière agitée.

"...euh"

Avec un petit gémissement, Monica ouvrit les yeux.

"Monica, ça va ? Il y a quelque chose qui fait mal..."

Isaac s'agenouille à côté du canapé et ses yeux marron foncé le fixent.

Ses yeux ronds s'écarquillèrent à l'extrême et son visage enfantin se tordit de peur.

"............salut...salut...salut..."

"Monica?"

Quand Isaac l'a appelée, Monica a commencé à trembler et est tombée du canapé.

Choqué, Isaac tend la main pour l'aider à se relever. Cependant, Monica s'est déplacée sur le sol à quatre pattes pour échapper à son emprise.

"...1597, 2584...Hiii...4181, 6765...Euh, euh...10946..."

Monica s'accroupit dans un coin de la pièce, tremblante alors qu'elle laisse échapper des chiffres.

La personne bien-aimée qui avait retrouvé Isaac, quelle que soit sa forme, le regardait maintenant avec des yeux terrifiants.

Monica supplie Isaac en pleurant.

"...ne me frappe pas...je suis désolé...je suis désolé..."

Ces mots m’ont donné l’impression d’avoir été frappé sur la joue.

Isaac le sait. Il y a de vieilles cicatrices sur le dos de Monica qui ressemblent à des signes de maltraitance.

Isaac n'avait qu'une vague idée de la situation désastreuse de Monica, et ses cris de peur submergent Isaac.

Qui a enlevé le père de Monica et ruiné sa vie ?

(N'est-ce pas moi...)

"...63245986...aide-moi, papa."

Une voix triste implorant l'aide de son défunt père confronte Isaac à une cruelle réalité.

---J'avais l'impression que Dieu me disait que c'était la forme de ton péché.