Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

« Eh bien, la guerre magique… Je la connais comme une connaissance. Mais... mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit moi...''

Cyril fut un peu surpris lorsqu'il parla de la « Clé de la Connaissance » qui marmonnait dans sa main.

« Est-ce la première fois que vous regardez une bataille magique ? »

« La guerre magique elle-même est une technologie relativement nouvelle. De plus, parmi tous les entrepreneurs précédents, il n’y a pas d’idiot qui m’emmènerait dans un endroit aussi dangereux ! Est-ce un outil magique ancien ? Êtes-vous un être unique ? »

Cyril a simplement répondu « Je vois » au <Gardien de la Clé de la Sensibilité> qui criait son mécontentement.

Bien sûr, je connais la valeur de la <Clé de protection de la sagesse>. Cependant, son Altesse bien-aimée a conseillé à Cyril de se battre en portant la « Clé de la sensibilité ».

(Son Altesse croyait que je pouvais gagner sans endommager la Clé de la Sagesse.)

Si tel est le cas, Cyril décide tranquillement qu'il doit répondre à ces attentes de toutes ses forces.

"Eh bien, ah, je vous félicite pour votre courage en allant aussi loin et en défiant la Sorcière Épine..."

"Bien sûr, je vais vous montrer les résultats."

"Oh, oh, oh..."

La « Clé de la sensibilité » marmonnait dans sa main, mais Cyril changea d'avis et se concentra sur Raul devant lui.

Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des épines ». L'un des Sept Sages qui se trouvent au sommet de ce pays.

Elle est une descendante de la grande sorcière légendaire, Thorn Witch, et possède le plus grand pouvoir magique du pays.

Si j’avais relevé le défi sans aucune connaissance préalable, j’aurais peut-être désespéré de voir à quel point c’était imprudent.

Cependant, Cyril sait dans une certaine mesure ce que fait Raoul. C'est pourquoi il y a de la place pour une stratégie.

"Maintenant, commençons la bataille magique !"

Monica, debout devant le cercle magique, fit une déclaration d'une voix forte.

Le cercle magique rempli de pouvoir magique brille faiblement, et Cyril et les autres sont entourés d'une barrière.

L’ampleur de la barrière n’est pas si grande. Si toute la zone forestière est à portée de la barrière, il faudra beaucoup de puissance magique pour maintenir la barrière, et la bataille s'éternisera également.

"──La portée de la barrière est équivalente à une barrière de 4ème niveau, une barrière de 1er niveau en force. Le délai est d'une heure. Celui qui manque de pouvoir magique en premier, ou celui qui a moins de pouvoir magique restant, perd."

L'expression nerveuse de Monica disparut.

C'est la preuve qu'elle se concentre sur la magie.

"Déploiement de la barrière... Corrigé. Les sections 1 à 68 ont toutes été activées sans aucun problème. Ike, aidez-moi s'il vous plaît."

"bien reçu"

Isaac s'agenouilla et toucha le cadre extérieur du cercle magique brillant du bout des doigts.

Après avoir confirmé qu'il était là, Monica dit de la meilleure voix possible.

« H-Début ! »

En commençant par ces mots, Raul commence à chanter. Cyril poussa un chant raccourci tout en reculant un peu.

La magie des deux fut activée presque en même temps.

Raul jette les graines de roses en avant. Dès que les graines tombaient au sol, elles poussaient à un rythme alarmant et les vignes s’entrelaçaient et formaient un mur.

Plusieurs lianes ondulèrent comme des serpents et attaquèrent Cyril.

Cyril l'a bloqué avec un mur de glace déployé devant lui. Les vignes qui touchent le mur de glace restent collées à la glace et ne peuvent plus bouger.

"Cyrille, faisons-le."

» dit Raul avec un rire joyeux. Cyril n'a pas le luxe de répondre avec autant de légèreté à Raul.

Tout en entretenant le mur de glace, Cyril crée une flèche de glace avec un chant raccourci et la tire sur Raoul.

Alors que les flèches de glace descendaient du dessus du mur d'épines, Raul ne paniqua pas et ne fit aucun bruit alors qu'il déversait sa magie dans les épines.

Cependant, les épines poussèrent encore plus et entourèrent Raul.

"Tiens ! Ça ne marche pas du tout ! Si ça continue, ça va devenir de plus en plus désavantageux !"

Ce que dit la « Clé de la sagesse » est correct.

Une fois les épines de Raul activées, il peut les manipuler à volonté jusqu'à ce que son pouvoir magique s'épuise --- et le pouvoir magique de Raul ne s'épuise presque jamais.

Au fil du temps, les épines poussent et le nombre de vignes utilisées pour l'attaque et la défense augmente.

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, gardez le silence à partir de maintenant. Cela gênera l'opération."

Cyril entretient le mur de glace et observe les épines.

Lorsqu’il s’agit de magie utilisée par les mages pour se protéger, la première chose qui leur vient à l’esprit est une barrière défensive.

Cependant, la barrière défensive n’est en aucun cas une technique facile.

Ceux qui ont étudié la magie disent : « Cela semble facile à première vue, mais c'est difficile. » C'est la technique de la barrière.

Une barrière défensive nécessite une compréhension de formules magiques complexes, des techniques avancées de manipulation du pouvoir magique et une certaine quantité de pouvoir magique.

Par conséquent, de nombreux magiciens ne pouvaient pas utiliser les techniques de barrière.

Cyril peut y faire face pendant un moment, mais à vrai dire, si vous souhaitez vous défendre immédiatement, les murs de glace sont plus familiers et plus faciles à entretenir.

(Et probablement... Raul ne peut pas utiliser de barrières défensives)

Pendant l'émeute des pois, Raul ne semblait pas utiliser de barrière défensive.

En premier lieu, même si vous n'utilisez pas de barrière défensive, Raul a un pouvoir régénérateur élevé et possède des épines utiles qui peuvent être utilisées pour l'attaque et la défense, il n'y a donc aucune raison de s'embêter à utiliser une barrière défensive.

Cependant, la Forteresse Thorn a une faiblesse fatale.

La même chose peut être dite pour les murs de glace, mais contrairement aux barrières défensives transparentes, les murs de glace et les forteresses épineuses réduisent la visibilité. Pour faire simple, il est difficile d’attaquer. Ce serait une autre histoire s'il utilisait la magie de détection ou de recherche d'ennemis, mais combattre en détectant est la compétence d'un magicien professionnel - je ne pense pas que Raul puisse faire cela.

(Plus la densité des épines est élevée, plus il sera difficile pour Raul de voir la position de l'ennemi.)

Cyril se cache derrière les arbres, laissant derrière lui le mur de glace.

Pendant tout ce temps, il chantait à voix basse et continuait à envoyer des flèches de glace. Cependant, avec de la magie à distance --- tout en donnant l'impression que la flèche volait derrière le mur de glace.

De cette façon, il fait croire à Raoul que Cyril est derrière le mur de glace, se faufile derrière lui et exploite l'écart. C'était le plan de Cyril.

C'est pourquoi il ne serait pas pratique que ma position soit perturbée par les bavardages de <Clé de sensibilité>.

Cyril a continué à chanter à voix basse, gardant ses mains sur sa bouche pour que ses pas ne fassent aucun bruit et que son chant ne soit pas entendu.

Contrôler les techniques à distance tout en se déplaçant était plus difficile que je ne l'avais imaginé. Si vous vous déplacez, le calcul des coordonnées de position sera légèrement erroné.

Je me suis donc arrêté quelques secondes pour utiliser ma magie, puis j'ai bougé à nouveau. En répétant cela encore et encore, je me suis mis derrière Raul.

Cyril vint à la droite et derrière lui de Raoul, plissant les yeux et observant l'état des épines.

Même Cyril, qui n'a pas une très bonne vue, le voit clairement. Les épines se multiplient également derrière Raul, mais il existe clairement de nombreuses lacunes.

Le deuxième inconvénient de la Forteresse Thorn est que contrairement à une barrière défensive, il y a toujours des brèches.

(──Ici !)

Cyril s'est agenouillé, a posé ses doigts sur le sol et a scandé.

Du bout de ses doigts, de fines vignes de glace s'étendaient vers Raul, comme si elles rampaient sur le sol. Raul était tellement distrait par les flèches de glace qui tombaient d'en haut qu'il n'a pas remarqué le lierre des glaces qui rampait sous ses pieds.

Le lierre des glaces se faufilait entre les ronces et touchait les bottes de Raoul.

(Activé !)

Lorsque le pouvoir magique fut déversé à travers les fines vignes de glace, les vignes de glace rampèrent le long des jambes de Raul.

Lorsque Raul s'en est finalement rendu compte, il s'est exclamé : "Wow !?" Mais il est déjà tard. Raul était couvert de glace dure depuis les genoux.

"T-Il fait froid !? Ah, mais c'est plus doux que d'être poignardé par une flèche de glace !? Mais il fait quand même froid !"

Raul criait en agitant inutilement sa canne.

Cyril n'a pas répondu à la conversation et lui a versé encore plus de magie.

Si tout son corps est gelé ainsi, Raul ne pourra rien faire et la bataille magique se terminera automatiquement.

Je pourrais attraper froid demain, mais c'est mieux que la douleur d'être poignardé par une flèche ou une lance de glace, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi.

"Ah, mon pouvoir magique diminue globalement !? Est-ce traité comme des dégâts !? Wow, il a été pas mal réduit ! Cyril, tu as mis beaucoup de pouvoir magique !"

S’il s’agissait d’une vraie bataille plutôt que d’une bataille magique, même si la puissance de la magie d’attaque était faible, vous pourriez toujours achever votre adversaire en visant des points vitaux comme le cou ou le cœur.

Cependant, dans le cadre de la guerre magique, la quantité de puissance magique restante détermine la victoire ou la défaite.

Et dans les batailles magiques, plus vous avez de puissance magique dans votre magie d'attaque, plus vous pouvez réduire la puissance magique de votre adversaire. Par conséquent, Cyril a investi une quantité considérable de pouvoir magique dans cette attaque.

Je le versais dedans.

"D'accord."

Raul touche avec sa canne la glace qui lui est arrivée au ventre.

L'instant d'après, la glace recouvrant le bas du corps de Raul s'est brisée en morceaux.

"Tu es un idiot..."

Cyril ne put s'empêcher de laisser échapper une voix.

Raul n'utilise pas la magie du feu. Par conséquent, il n’y avait aucun moyen de gérer le problème s’il était gelé.

Cependant, Raul a directement interféré avec la magie de Cyril et détruit la magie elle-même.

Cyril n'avait aucun moyen de le savoir, mais à vrai dire, Monica était capable de faire quelque chose de similaire.

Monica utilise sa capacité de calcul extrêmement élevée pour lire la formule magique de l'ennemi et prendre l'initiative pour y parvenir.

Pendant ce temps, Raoul détruisait la magie de Cyril en l'écrasant avec son propre pouvoir magique.

"Ce n'est pas comme si tout était parfait, mais ce genre de magie de liaison avec un long temps de contact ne fonctionne pas vraiment sur moi, n'est-ce pas ? La majeure partie peut être brisée avec beaucoup de pouvoir magique."

Raoul tourne la tête et regarde Cyril. J'ai été informé de l'endroit où je me trouvais.

Cyril a immédiatement tenté de créer un mur de glace. Mais avant cela, les vignes de roses de Raoul s'enroulaient autour du poignet gauche de Cyril.

Une douleur vive comme une épine dans le poignet. Et puis il y a un sentiment de perte alors que votre pouvoir magique est complètement épuisé.

(Quel est le pouvoir magique de cette épine... !)

Cyril a utilisé un chant raccourci pour créer une flèche de glace et couper les vignes.

La vigne rose tombée au sol bougeait toujours – elle était imprégnée d’un tel pouvoir magique qu’elle pouvait bouger même si elle était déchirée.

Une fois de plus, Cyril se rend compte de l'écrasante différence de pouvoir entre lui et Raoul.

Il possède un pouvoir magique violent qui peut tout écraser, qu'il s'agisse de petites compétences ou de stratégie. Cette personne est Raoul Roseberg, la cinquième Thorn Witch.

Alors que Cyril serrait les dents, la « Clé de la sensibilité » cria d'une voix qui ressemblait à un cri.

"Hé, idiot ! Dépêche-toi et lance la prochaine attaque ! Battez-le avant qu'il ne devienne sérieux !"

En entendant ces mots, Raul parut déçu.

"Eh !? Je me bats vraiment sérieusement !?"

"Quoi! Utilisez-vous toujours la Forteresse Cannibal Rose? ! "

Raul gémit. C'était une voix très mortelle et douloureuse.

Cyril ne connaît pas la forteresse de roses mangeuse d'hommes qui a été manipulée par la première Sorcière Épine.

Cependant, le fait qu'il n'était pas sérieux ressortait clairement de l'agitation de Raul.

"...Est-ce que j'ai été négligé ?"

Raul eut des sueurs froides et devint troublé par sa voix, qui était encore plus froide que la magie qu'il contrôlait.

"Euh… Cyril, tu réalises au moins que tu es dans le pétrin ?"

"Je suppose que tu dis que je ne suis pas digne de tout donner."

"Non, ça... je n'ai pas vraiment envie de l'utiliser..."

"Assez d'excuses ! N'essayez plus de lésiner sur les raccourcis..."

Cria Cyril, ses yeux bleus brillants.

"Je suis amoureux de vous!!"

"Eeeeeeeee !?"

＊ ＊ ＊

"Les mauvaises habitudes de Cyril sont sorties."

Isaac sourit amèrement tout en maintenant la barrière.

Claudia marmonna avec un air complètement étonné sur le visage.

"...Idiot, si tu es honnête à ce sujet ? Je dirai...cette personne est un idiot, n'est-ce pas ? Hé, mo, ni, ka ?"

"Eh, eh, Cyril-sama est toujours sérieux..."

Le regard de Monica erra et Claudia sourit comme si elle avait pris position.

"Ouais, tu es vraiment stupide."

"Je suis désolé, je suis désolé, je ne voulais pas dire ça. Je suis désolé !!"

Heureusement ou malheureusement, les voix du public ne semblaient parvenir ni à Cyril ni à Raoul.

Raul se tient la tête avec un visage complètement affaibli et gémit.

"Je ne veux pas mettre fin à notre relation... euh... euh... c'est hors de contrôle... Eh bien, ça va puisque Monica est là."

Raul leva soudain les yeux et fit un signe de la main vers Monica.

"Hé, Monica ! Si ça devient trop grave, arrête s'il te plaît !"

"péter?"

J'ai l'impression que Sarari s'est vu confier quelque chose de terrible.

Raoul se tourna de nouveau vers Cyril et enfonça dans le sol la canne qu'il tenait dans sa main gauche.

Le bruit sourd produit par les ornements du bâton semblait en quelque sorte inquiétant.

Raul baissa la tête et commença à chanter. Puis, tout en tenant la canne dans sa main gauche, il a brossé grossièrement sa frange avec sa main droite.

L'expression de son visage toujours joyeux disparut et ses yeux verts brillants brillèrent mystérieusement sous ses longs cils.

Ses lèvres se soulevèrent lentement à l'intérieur de son visage inexpressif. Ce n'était pas son sourire joyeux habituel, mais le sourire d'une sorcière qui méprise et ridiculise la personne faible en face d'elle.

"Le jeune homme est de la nourriture pour fleurs, la jeune fille est un médicament de beauté et tout le reste est de la nourriture pour chiens."

"... Raoul ?"

Alors que Cyril l'appelle maladroitement, la belle femme qui serait une copie vivante de la Thorn Witch originale lui dit d'une voix qui ne cache pas sa cruauté.

"'Je n'aime pas mendier pour ma vie parce que ça me fait mal aux oreilles. Je préfère crier... crier jusqu'à ce que ma gorge se tranche.'"