Chapitre 345: Chapitre 345 (FR)

À l'approche du soir, Wildianu se glissa dans les ruelles étroites de Southern Doll sous la forme d'un lézard blanc.

Ce que vous verrez au bout de l'allée est un petit magasin de fleurs. Je reconnais l'affiche au mur qui dit : « La Fête des Roses est en cours ! »

Wildianu enroula la queue du lézard. C'est la cinquième fois que je viens à cet endroit.

Wildianu a été encouragé à faire une promenade par Isaac, et après avoir quitté la maison de Monica, il n'avait aucun but particulier, alors il s'est dirigé vers le phare. J'ai pensé regarder la mer un peu, puis rentrer chez moi.

Cependant, plus d'une heure s'est écoulée et Wildeanu n'a toujours pas atteint le phare.

(Même si c'est la même ville portuaire, c'est complètement différent du territoire du maître...)

Les routes du territoire d'Erin sont larges, la distance entre les bâtiments est large et il y règne toujours une atmosphère calme et relaxante.

D'un autre côté, Southern Doll compte beaucoup de gens et de bâtiments, et les routes sont compliquées, ce qui rend toute la ville en désordre. C'est encore plus vrai maintenant qu'ils sont occupés à la reconstruction à cause de l'incident du Dragon Noir.

Wildeanu n'a pas un bon sens de l'orientation, mais il a du mal à comprendre les endroits qui ont été touchés par les humains, comme les villes et les bâtiments complexes.

Lorsqu'il travaillait pour la reine Irène, il était au château, et après avoir travaillé pour Isaac, il était à l'Académie Serendia et au manoir sur le territoire d'Erin, et il se perdait toujours les premières fois qu'il y allait.

La raison pour laquelle je peux dire "Je suis sur le point de le devenir" est que je sais d'une manière ou d'une autre où se trouve l'entrepreneur et à quelle distance il se trouve.

(Le Maître n'a pas bougé du manoir de la <Sorcière du Silence>-sama. Par conséquent, c'est au nord... le phare est au sud-ouest de là...)

Sous forme de lézard, ils peuvent se faufiler à travers des interstices étroits et grimper sur les toits et les murs, mais dans les endroits où ils ne sont pas habitués à marcher, ils essaient de choisir les chemins empruntés par les gens. Si vous ne le faites pas, vous aurez du mal à vous déplacer sous forme humaine.

Alors qu'il venait de signer un contrat avec la princesse Irène, il a un jour enfoncé sa tête dans un espace étroit dans sa forme humaine et on s'est moqué de lui.

Nostalgique du bon vieux temps, Wildianu s'est glissé le long du bord de la route et a emprunté une route différente de celle d'avant.

Après avoir continué un peu plus loin, j'ai senti l'ambiance changer sur ma balance. L'air est humide, c'est proche de la mer.

Au-delà du quartier des entrepôts, vous pourrez voir trois beaux voiliers alignés. Tous les navires sont beaucoup plus grands que la plupart des maisons.

Wildianu a rampé le long du mur de l'entrepôt et a grimpé sur le toit pour avoir une vue complète du navire.

Cinq mâts s'étendant tout droit. De là s'étend une voile généreuse.

J'ai vu des navires sur le territoire d'Erin, mais peu importe le nombre de fois que je les vois, je ne peux m'empêcher d'être bouleversé.

Des choses qui attrapent le vent et se déplacent sur la mer. La cristallisation de la sagesse des humains qui ne peuvent pas traverser l’eau.

(Mettez beaucoup de personnes et de choses sur un si grand navire. Même ainsi, il ne coule pas et continue sur la mer... Le pouvoir humain est bien plus grand que mon propre pouvoir.)

En regardant le navire, Wildeanu se souvient de son ancien maître.

C'est la princesse Irène qui a enseigné à Wildianu, né dans une petite source au fond de la forêt, l'existence des navires.

Lorsque la princesse Irène apprit que l'eau et le pouvoir magique de la source étaient à sec, elle dit à Wildeanu :

"Viens avec moi, Wildianu. Je serai ton vaisseau."

En disant cela, cette belle personne a embrassé le lézard blanc sur le bout de son doigt.

Alors que je regardais les navires alignés dans le port et que je me plongeais dans mes souvenirs, le corps de Wildianu a soudainement refait surface. Quelqu’un l’attrapa par la queue et le souleva.

Cet endroit est sur le toit d'un entrepôt, donc je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un là-bas.

Alors que Wildeanu battait ses petits membres, elle entendit une voix à proximité.

"Quoi ? Il ne fait pas sec aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

La personne qui pinçait la queue de Wildianu était un jeune homme aux cheveux noirs vêtu d'une robe à l'ancienne. Nero est un dragon noir de Wogan qui prétend être le familier de la Sorcière du Silence.

"...Sur la recommandation du Maître, nous faisons une promenade dans la ville."

Néron murmura « Hmph » et lâcha sa queue pincée.

Lorsque Wildianu atterrit à plat, Nero regarda en direction de la maison de Monica.

"Est-ce que vos juniors sont là ? Par hasard, Monica serait revenue aussi ?"

"Oui"

"Alors je suis sûr que nous aurons de la nourriture délicieuse ce soir."

Cela dit, Nero a tenté de sauter du toit de l'entrepôt alors qu'il était encore sous forme humaine.

Son attitude était comme s’il n’avait plus besoin de Wildeanu. En fait, il n’est probablement pas intéressé.

Wildeanu arrêta immédiatement Néron.

"Le dragon noir de Wogan, Bartholomew Alexander Nero"

« ………………………… Nyan ?

Wildianu essaya de s'adresser à lui poliment pour ne pas être impoli, et Néron eut l'air étonné, les yeux mi-clos.

Wildeanu leva sa petite tête de lézard et leva les yeux vers Néron.

"Pourriez-vous s'il vous plaît m'apprendre à marcher comme une poupée du Sud ?"

"Pourquoi moi?"

"J'aimerais connaître la portée d'action du Maître et de la Sorcière du Silence."

Tout d’abord, j’aimerais commencer par me souvenir des magasins fréquentés par Isaac et Monica. Si vous faites cela, vous devriez pouvoir aider à faire vos courses.

Je suis sûr que Nero aide généralement de cette façon. Dans ce cas, le moyen le plus rapide est de donner une leçon à Néron.

Néron s'accroupit au bord du toit, posa ses mains sur ses genoux et regarda Wildeanu.

"Vous devriez demander à votre propriétaire ou à Monica à ce sujet."

"Vous êtes tous les deux très occupés..."

"Moi aussi, je suis occupé. À partir de maintenant, je patrouillerai pour m'assurer que les chiens errants n'envahissent pas mon territoire, je mangerai de la viande au stand de nourriture et j'irai au magasin de Lana pour acheter des bonbons."

"Alors, s'il te plaît, laisse-moi t'accompagner."

Nero posa pensivement sa main sur son menton et fit la moue alors que Wildeanu était inhabituellement réticent à mordre. Les dragons déguisés en humains sont bien plus expressifs que les esprits.

Finalement, Néron se leva, baissa les yeux sur Wildianu et sourit. Il avait une bouche en forme de croissant de lune.

"Tu devrais me respecter en m'appelant senpai."

"Je suis désolé. Merci beaucoup, Senpai."

"D'accord, suis-moi."

Néron retourne l'ourlet de sa robe et saute du toit. La hauteur est suffisamment élevée pour blesser la jambe d'un humain, mais il n'y a aucune hésitation.

Wildianu sauta sur l'ourlet de la robe de Néron et descendit avec lui, et Néron fronça les sourcils et souleva l'ourlet de sa robe.

« Vous voulez savoir comment vous déplacer dans cette ville, n'est-ce pas ? »

"Oui"

"Alors marche tout seul."

"...Je m'excuse."

J'étais négligent parce que je m'accrochais toujours à la veste d'Isaac.

Afin de cacher l'information selon laquelle l'esprit contracté de la princesse Irène est au service du deuxième prince, Wildianu cache souvent son apparence, mais dans cette ville, il ne devrait y avoir aucun problème même si elle se promène sous forme humaine.

Wildianu se glisse dans une brèche de l'entrepôt, où il prend la forme d'un humain : un jeune homme en uniforme de samouraï.

Wildianu remarqua que ses cheveux bleu clair-blanc s'étaient transformés en cheveux argentés ternes, et il était sur le point de sortir de l'espace.

...C'est si petit que je ne peux pas bouger.

Un Néron impatient appelle Wildeanu, qui est coincé entre les entrepôts et bat des mains sans aucune expression sur son visage.

"Hé, junior. Qu'est-ce que tu fais ?"

"...Je suis désolé. Je ne peux pas partir."

Après tout, cela ne sert à rien si vous ne prenez pas régulièrement forme humaine. Mes sens deviennent complètement émoussés.

──Eh bien, quand il s'agit de Wildeanu, c'est de la négligence.

Dans un lointain souvenir, une belle personne riait.

＊ ＊ ＊

Wildianu est sorti de l'interstice de l'entrepôt et suit Nero dans les rues de Southern Doll.

Comme il s’agit de l’une des principales villes portuaires du royaume de Ridil, de nombreuses personnes venues d’autres pays portaient des vêtements inhabituels parmi les passants.

Une personne qui porte des vêtements amples et à poitrine ouverte, originaire de la nation maritime d'Alpatra. Une personne du pays désertique de Shezalia qui porte un tissu aux couleurs vives sur les épaules et un turban sur la tête. Certains d’entre eux portaient des vêtements étranges que Wildianu n’avait jamais vus auparavant.

Même dans une telle ville, les robes démodées de Néron se distinguaient. Ce serait encore plus vrai si un homme en uniforme de samouraï marchait de près derrière lui.

Derrière Néron, qui fredonnait sans se soucier de l'attention des autres, Wildianu réfléchissait.

(À partir de maintenant, ce serait peut-être une bonne idée de rechercher quoi porter pour se promener en ville...)

Néron, qui marchait dans une rue principale, s'est engagé dans une route étroite et a menacé un chien errant de sifflements.

Je ne pense pas que le dragon noir, qui est une espèce dangereuse de premier ordre, se battrait sérieusement pour son territoire avec un chien errant, donc je suis sûr qu'ils veillent à ce que la sorcière silencieuse puisse se promener en ville en toute sécurité.

Ils continuèrent à marcher pendant un moment, et lorsqu'ils traversèrent un chemin étroit, Néron laissa échapper une voix. Il semble qu'il ait trouvé quelqu'un qu'il connaît.

Devant le regard de Néron se trouvait une femme aux cheveux blonds vêtue d'une robe violette. Wildeanu connaît son visage et son nom.

(Si je me souviens bien, l'amie de la Sorcière Silencieuse... Lana Collette)

Lana semblait donner des instructions pour décharger le chariot à côté du chariot garé devant le magasin de vaisselle.

Elle semble être la directrice du commerce dans cette ville, donc elle travaille probablement encore.

Après avoir donné des instructions, Lana lança un regard noir au jeune homme aux cheveux noirs qui se tenait debout à proximité.

"Déjà ! Cliff, s'il te plaît, aide-moi à décharger un peu. Je suis assez pour être celui qui t'instruit !"

"Ce n'est pas mon travail."

"Je m'ennuie, alors ce serait bien si tu pouvais emporter des affaires légères pour moi !"

"Ce n'est pas mon travail."

Voyant l'attitude sèche du jeune homme appelé Cliff, Lana laissa échapper une voix impatiente : « Déjà ! et se pencha pour poser la main sur l'une des marchandises.

"Alors c'est bon. Je le porterai ! Si c'est comme ça, je peux le faire..."

En disant cela, Lana a déplacé la caisse en bois à l'avant et les bagages empilés à l'arrière se sont inclinés. Lana ne remarque pas la caisse en bois qui penche au-dessus de sa tête.

L'instant suivant, Néron se fraya un chemin à travers la foule et courut vers la voiture, sautant avec cet élan.

Néron atterrit sur le bord du chariot et soutenait d'une main la caisse en bois qui était tombée sur Lana.

Lana leva les yeux vers Néron, les yeux écarquillés.

"M. Barthélemy !"

"Vas-tu retirer ça ? Vas-tu le laisser comme ça ?"

"Euh, démonte toutes les caisses en bois et mets-les à l'intérieur du magasin..."

Néron fredonna et hocha la tête, souleva facilement la cargaison et regarda Wildianu.

"Hé, junior ! Tu peux aussi aider !"

"J'ai compris"

Wildianu s'approcha rapidement de la voiture et souleva une caisse en bois.

La capacité physique d'un esprit correspond généralement à son pouvoir magique. Wildianu était relativement jeune parmi les esprits de rang supérieur, et bien qu’il ne possédait pas une puissance magique exceptionnellement grande, il avait toujours la même force physique qu’un homme adulte.

Alors que Nero et Wildeanu s'empressaient de transporter la boîte en bois, l'homme aux cheveux noirs qu'ils appelaient Cliff marmonna : « Le travail était fait. »

"La vitesse de transport a augmenté. Nous pouvons utiliser davantage de mains pour ouvrir le colis. Nous avons besoin de quelqu'un pour diriger le contenu."

"Alors, je donnerai des instructions à l'extérieur, Cliff, s'il te plaît, donne des instructions à l'intérieur."

"Je comprends."

Les deux personnels instructeurs se partagèrent rapidement leurs tâches et se remirent à donner des instructions, chacun avec une liste en main.

Lana appela Nero et Wildianu.

"La boîte de M. Bartholomew est sous le comptoir du magasin. Pourriez-vous s'il vous plaît apporter votre, euh... boîte de junior à l'entrepôt à l'arrière du magasin ?"

"Oh, laisse-moi faire."

"Je comprends."

J'ai fini par aider au déchargement, et il n'a pas fallu longtemps pour que le wagon soit vide.

Wildianu, qui est un esprit, peut travailler presque sans repos, et Néron est fort et agile, ce qui lui permet de travailler rapidement.

Néanmoins, ce qui était surprenant, c'est que Néron ait aidé Lana comme si c'était naturel.

Nero ne semblait pas s'intéresser beaucoup aux humains ni même aux esprits, mais il semblait apprécier Lana.

Une fois le travail terminé, Lana s'inclina poliment devant Néron et Wildianu.

"Merci, M. Bartholomew, ainsi qu'à vos juniors. Vous avez été très utiles."

Néron, qui se louait fièrement après avoir été félicité, se souvint soudain et leva les yeux vers le magasin de vaisselle où il avait livré la marchandise.

"Ce n'est pas la boutique de Lana, n'est-ce pas ? Nohin, c'est toi ?"

"Eh bien, aujourd'hui, je transportais des produits destinés à la planification du Festival des Roses. Je suis le directeur exécutif de la planification et des opérations."

Quant au Festival des roses, Wildeanu a également vu des affiches affichées à plusieurs reprises dans la ville.

Si vous achetez des fleurs de roses ou des objets avec des motifs de roses dans les magasins du quartier commercial et que vous accumulez des points, vous pouvez les échanger contre des souvenirs.

Lana sortit des foulards et des accessoires d'un sac en papier dans le coin de la voiture et les déplia.

"C'est un produit de ma boutique, mais si vous le souhaitez, j'aimerais vous offrir quelque chose en guise de remerciement pour aujourd'hui. Cette écharpe a un motif de roses tissé avec du fil de la même couleur que le fond mais avec un éclat différent, donc elle n'est pas trop flashy et est facile à utiliser même pour les hommes, donc je la recommande. Ces boutons de manchette ont un design qui ajoute une touche de glamour aux poignets..."

"Moi, la nourriture vaut mieux que la nourriture!"

Même lorsque Nero l'interrompit, Lana n'avait pas l'air dégoûtée, au contraire, elle souriait.

"M. Bartholomew est toujours humble. J'aimerais que ma secrétaire l'imite."

"... Qu'y a-t-il de si humble chez quelqu'un qui mange toute la nourriture sur la table ?"

La secrétaire aux cheveux noirs marmonnait à côté de lui, mais soudain elle sembla avoir pensé à quelque chose, et elle sortit un paquet de papier de l'intérieur de la voiture et le pressa contre Wildeanu.

"Voici mes remerciements. S'il vous plaît, prenez-le."

"Hé, Cliff, c'est...!"

Wildeanu ouvrit légèrement le paquet de papier qui était pressé contre lui. Le contenu est le meilleur de l'été.

Est-ce que je peux recevoir une chose aussi merveilleuse même si je viens d’aider un peu ?

Lorsque Wildeanu était confus, le secrétaire aux cheveux noirs l'a exhorté à « comprendre ». Les yeux derrière les lunettes épaisses étaient sérieux.

À cela, Lana intervint, confuse.

"Euh, euh, tu n'es pas obligé de dire non si tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ? Je préfère avoir cette cravate que ce gilet d'été..."

"Non, je l'apprécierais."

L'entreprise de Lana Collette vend des vêtements et des accessoires. S'il s'agit d'un gilet d'été préparé par la secrétaire qui y travaille, vous ne pouvez pas vous tromper.

Je m'inquiétais de savoir quoi porter lorsque je me promenais en ville et j'ai eu la chance de recevoir un article aussi merveilleux.

"merci"

Wildianu le remercia poliment, et le secrétaire aux cheveux noirs hocha la tête avec arrogance, Nero sourit et les yeux de Lana roulèrent pour une raison quelconque.

＊ ＊ ＊

Au moment où Wildeanu et Nero terminèrent leur promenade et rentrèrent chez eux, le soleil s'était couché, projetant de longues ombres sur les pavés.

La maison où vit Monica est située dans un quartier résidentiel haut de gamme, donc de nombreuses maisons environnantes sont également riches et toutes ont de belles fleurs qui fleurissent dans leurs jardins. Tout en regardant les jardins de chaque famille, Wildeanu tenait un paquet de papier près de sa poitrine et marchait derrière Néron.

Les corps des esprits sont constitués d'énergie magique et ils ne se fatiguent pas de la même manière que les humains, mais ils se fatiguent s'ils font quelque chose auquel ils ne sont pas habitués.

Maintenant, je ne détestais pas cette sensation de fatigue. C’est peut-être ce que nous entendons par fatigue agréable.

"Je peux le voir. C'est la maison de Monica."

Nero, qui était de bonne humeur après avoir reçu une brochette de viande de Lana, s'est arrêté et a montré la maison en face de lui, puis il a souri comme s'il avait pensé à quelque chose.

L’instant suivant, la silhouette fut enveloppée dans une ombre noire. Même exposé au soleil couchant, la couleur noir de jais reste inchangée, se transformant en chat noir.

Le chat noir leva les yeux vers Wildianu avec les mêmes yeux dorés que lorsqu'il était jeune homme.

"Monsieur, je viens de me rappeler quelque chose à faire. Vous pouvez d'abord rentrer chez vous par la porte d'entrée. D'accord ? Par la porte d'entrée."

"Je comprends."

"Quoi qu'il en soit, porte juste ce que tu as."

Je vois, si je pouvais montrer que je suis capable de m'adapter à cette ville, Isaac se sentirait peut-être à l'aise.

Surtout, je peux dire avec plus d'éloquence que de mots que cette promenade a été extrêmement significative.

Wildeanu hocha la tête, "Je comprends", et ôta la veste qu'il portait et enfila le gilet d'été qu'il avait reçu. C'est juste la bonne taille.

Je voulais lui demander ce qu'il en pensait, mais Néron avait déjà sauté sur la clôture d'une maison voisine.

Convaincu qu'il devait avoir quelque chose de très urgent à faire, Wildeanu frappa au heurtoir de la porte de la maison de la Sorcière Silencieuse.