Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

La pièce recommandée par Melissa devait arriver à temps pour la représentation finale d'aujourd'hui, alors Monica, Isaac, Cyril et Raoul ont décidé d'aller la voir ensemble.

Pendant le trajet en calèche vers le théâtre, Touré et Piquet, habillés en fouines, sont assis sur les genoux de Cyrille et regardent par la fenêtre, l'air heureux.

Thulé avait grimpé sur le rebord de la fenêtre et était sur le point de tomber à cause des secousses de la voiture, mais Raoul l'attrapa rapidement à deux mains comme un bol.

"Merci, Raoul."

"De rien. Vous pouvez monter sur mon épaule."

"Ouais"

Touré semblait s'amuser, chevauchant sur les bras, sur les épaules et sur la tête de Raul.

Cyril, qui regardait la scène, caressa Pique sur ses genoux et dit avec un air sur le visage comme s'il s'était soudainement souvenu de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, je voulais demander à Raul."

« Avez-vous une recette de soupe pour le déjeuner ? »

"Non. Pendant la bataille magique, vous avez mentionné le dragon blanc, mais... la première sorcière épineuse a-t-elle une sorte de lien avec le dragon blanc ?"

C'était quelque chose qui préoccupait aussi secrètement Monica.

Pendant la bataille magique, Raul laisse échapper que Hakuryu est « mon ennemi juré ». La façon dont Touré le regardait à ce moment-là était dégoûtante du fond du cœur.

"Est-ce que j'ai dit ça ? Eh bien, j'ai dû faire quelque chose de mal à Thulé."

Raul lève les yeux verts au ciel et regarde Thulé au-dessus de lui.

Touré a répondu tranquillement : « Je m'en fiche. » C'est comme s'il s'en fichait vraiment.

Isaac, qui regardait l'échange, intervint.

"J'étais aussi un peu curieux. J'ai lu la légende de la Sorcière Épine plusieurs fois, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose comme la Sorcière Épine et le Dragon Blanc s'affrontant."

"Hein ? N'est-ce pas ? C'était dans mon livre. Celui sur vos ancêtres combattant des dragons blancs avec des flammes noires."

Flamme noire──Au moment où Monica et Isaac ont entendu ce mot, leurs visages se sont involontairement raidis.

Cyril marmonna : "... Black Flame ?" comme s'il venait d'entendre un mot inconnu.

"La flamme noire n'est-elle pas la flamme que respire le dragon noir ?"

"Oh ouais, c'est ça. Les flammes des enfers qui consument tout ! A bien y penser, Monica a combattu le dragon noir de Wogan, n'est-ce pas ? Se pourrait-il qu'elle voie réellement les flammes noires ?"

"Non……"

Monica répondit d'une voix faible et laissa son regard vagabonder.

Le dragon noir de Wogan est le familier de Monica, un chat noir qui s'enfuit actuellement de chez lui.

(Ah, mais faut-il parler de Néron ? Néron pourrait rencontrer Thulé dans le futur...)

Lorsque Cyril amène Thulé à Southern Doll comme cette fois-ci, il est possible que Thulé et Nero se rencontrent face à face.

À ce moment-là, je devrais peut-être parler de Néron à Cyril et Raoul pour éviter toute confusion.

Mais pendant que Monica se plaignait secrètement de savoir par où commencer, Raul continuait de parler.

"Flamme noire, il y avait de la magie comme ça. De nos jours, la simple recherche des trois arts interdits entraînerait une exécution, mais à l'époque de vos ancêtres, les utilisateurs de flamme noire étaient vénérés au même niveau que les dieux."

La première « Sorcière Épineuse » était la sorcière la plus puissante qui contrôlait la forteresse rose mangeuse d'hommes et la flamme noire.

Il semble y avoir une raison pour laquelle le roi ne pouvait pas penser à lui-même.

"Donc, celui qui a annulé la flamme noire de votre ancêtre était le souffle de blizzard du dragon blanc ! C'est pourquoi, pour votre ancêtre, le dragon blanc était un partenaire fatidique."

Monica ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux face à l'explication de Raul.

Raul l'a dit d'une manière sarcastique, mais c'est un fait extrêmement précieux.

« Le dragon blanc peut annuler la flamme noire, n'est-ce pas ?

La flamme noire est la flamme des enfers qui brûle tout dans ce monde.

C’est ce qui brûle même le plus haut niveau de barrière de défense. On dit qu’il n’y a aucun moyen de l’annuler.

C'est pourquoi, lorsque Monica a voulu soumettre le dragon noir, elle avait l'intention de l'abattre avant qu'il ne puisse cracher des flammes noires.

Monika est choquée et Thulé secoue sa petite tête de haut en bas.

"Oui, tu peux. C'est pourquoi le Dragon Noir déteste le Dragon Blanc."

"image"

"Quand un dragon noir voit un dragon blanc, il le poursuit en disant qu'il va définitivement le brûler ! C'est effrayant."

Tout le corps de Monica était mouillé de sueur froide.

Je pensais profiter de l'occasion pour parler de Nero, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que la conversation prend une direction inattendue.

Monica a demandé à Thulé sur la tête de Raul d'une voix tendue.

"Euh, Tu, Ture... as-tu déjà rencontré un dragon noir ?"

"Je ne me souviens pas beaucoup du passé, mais maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que c'est le cas."

Quand Thulé dit calmement, la belette dorée── Pique sauta sur la tête de Raul et se blottit à côté de Thulé.

"C'est bon. Si le dragon noir poursuit Thulé, je le mettrai dans la glace."

A la déclaration du puissant Ice Spirit Asher Piquet, Monica pâlit finalement.

Si Néron et Thulé se rencontrent, ce sera un gros problème. Cela va certainement être un gros problème.

"Eh bien, les dragons noirs n'existent pas si souvent, et même s'ils apparaissent, ce n'est pas grave parce que Monica est là !"

Monica s'éclaircit la gorge aux paroles joyeuses de Raul, qui avait deux belettes sur la tête.

Remarquant apparemment le bouleversement de Monica, Isaac détourne subtilement la conversation.

"Peut-être que la famille Roseburg a caché le fait que le blizzard du Dragon Blanc annule la Flamme Noire. C'est pourquoi il n'y en a aucune mention dans les livres que j'ai lus."

"C'est probablement vrai. Les membres de ma famille voulaient que nos ancêtres soient les plus forts, alors ils ont caché le fait qu'ils avaient perdu contre Hakuryuu."

Tout en écoutant Raul marmonner d'un ton exaspéré, Monica se jura qu'elle ne réunirait pas Néron et Thulé.

Sinon, la bataille légendaire entre les deux grands dragons commencera dans Southern Doll.

L'esprit de haut rang Asher Piquet y participera. Ce fut un véritable désastre avec des flammes noires et un blizzard qui volait partout.

Cyril fronça les sourcils et appela Monica, qui tremblait en imaginant cette scène.

"Monica, tu es pâle... est-ce que ça va ?"

"Ha, ha, hein, non, ça va."

Monica répond que tout va bien et Cyril a l'air inquiet.

Isaac intervint immédiatement.

"J'ai dû avoir le mal des transports. On dirait que nous y sommes presque, alors terminons cette conversation ici."

J'ai été sauvé, Monica lui a secrètement tapoté la poitrine.

(...Discutons-en au retour de Néron...)

En premier lieu, Monica ne sait pas comment vivait Néron avant de la rencontrer.

Je pense qu'il a dit qu'il vivait dans l'Empire, mais c'est tout.

Je me souviens soudain des paroles de Néron lorsque nous venions de nous rencontrer.

──S'il te plaît, appelle-moi Néron. Nero-sama irait bien aussi. Apparemment, cela signifie noir dans la langue du pays d'un mathématicien.

En se souvenant du moment où elle venait de rencontrer Nero, Monica réalisa soudain quelque chose.

Même avant de rencontrer Monica, Néron avait une certaine connaissance de la culture humaine.

(Maintenant que j'y pense, la robe de Néron...)

"Nous sommes là, Monica."

"Ah, oui."

Incitée par Isaac, Monica arrête d'y penser.

Par la fenêtre, je pouvais voir un théâtre récemment construit. Devant le théâtre, une longue file de personnes attend le début du spectacle.

Monica déglutit secrètement, pensant qu'elle devait être courageuse et essayer de ne pas avoir le mal des transports.