Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Silas Page, un sept sage débutant, reçut l'ordre d'enquêter sur le dragon rouge de Dalsmoor, et cette nuit-là, il fut invité au bureau de Bradford Firestone, le magicien des boulets de canon.

"La fête de bienvenue officielle sera organisée par Hoshiyomi Mino. Eh bien, c'est tout. Ce soir, prenons un verre décontracté avec uniquement des hommes."

Silas n'avait pas l'intention de se familiariser avec les autres Sept Sages, mais son maître, le Magicien du Tonnerre Graham Sanders, lui a dit de respecter ses aînés.

Alors, Silas hocha maladroitement la tête, "Tant que je bois quelques verres, d'accord." Cyrus aime par-dessus tout boire.

Dernièrement, Silas a été tellement occupé avec l'examen de sélection des Sept Sages qu'il n'a pas pu s'asseoir et prendre un verre.

Je suis reconnaissant d'avoir l'opportunité de me détendre et de prendre un verre, d'autant plus que je me dirigerai vers Darsmore demain.

(Quoi qu'il en soit, c'est de l'alcool gratuit.)

Silas gagne pas mal d'argent en tuant des dragons, mais il manque presque toujours d'argent en raison du coût de développement d'outils magiques pour les dragons.

Si je deviens l’un des Sept Sages, n’aurai-je plus à me soucier de l’argent ?

(Le prince a proposé d'investir dans le développement de l'outil magique... Je suis très reconnaissant, mais les choses se passeront-elles bien comme ça ?)

C'est dans cet esprit que Cyrus franchit la porte du bureau de Bradford.

Comme c’est le bureau des Sept Sages, c’est une pièce assez spacieuse.

Les meubles, comme la table basse et le canapé, sont suffisamment élégants pour convenir à un château, mais dans le coin de la pièce se trouvent des rangées de tonneaux et de bouteilles de saké. A proximité, il y avait un tas de bagages et de pardessus sales, et je pouvais presque imaginer que Bradford utilisait ce bureau uniquement comme espace de stockage.

Un homme était déjà assis sur le canapé, buvant un verre de saké. L'homme aux cheveux châtains tressés était Lewis Miller, le magicien de la barrière.

Même si Lewis est entré dans la pièce sans autorisation et a commencé à boire en premier, Bradford ne lui en a pas voulu. Je suppose que c'est toujours comme ça.

Bradford demande à Lewis alors qu'il sort de la viande séchée, du fromage et des pots de cornichons du placard.

"Oh, la barrière. Qu'est-il arrivé aux deux jeunes ?"

"N'est-il pas temps pour toi de venir ? ... Ah, regarde."

Lewis secoua la mâchoire et montra la porte, et il y eut un léger coup et la porte s'ouvrit.

"Hé, M. Bradford, merci de m'avoir invité ! J'ai aussi amené Ray !"

"C'est le pire... Pourquoi suis-je à une soirée beuverie pour vieillards..."

La joyeuse Sorcière des Épines, Raoul Roseberg, tenait un grand sac en tissu dans sa main droite et Ray Albright, le Sorcier des Abysses, dans sa gauche.

Raul entre dans la pièce en traînant Rei sans que cela ait l'air particulièrement lourd, et pose le sac en tissu dans sa main droite sur la table basse.

"Mary-san m'a donné ça. Elle a dit : 'Prenons tous un verre.'"

"Tu es si attentif, Hoshiyomi Mino. Hé, n'est-ce pas du bon vin ?"

À l’intérieur du sac en tissu se trouvaient deux bouteilles de vin, des craquelins, du fromage et des fruits secs.

Luis ramasse une figue séchée de bonne humeur et la met dans sa bouche. Apparemment, il a la dent sucrée.

Bradford versa grossièrement du vin dans des verres et le passa à tout le monde.

"D'accord, alors portons un toast ! Bravo à notre nouvel ami, <Dragon Slayer Sorcerer> Silas Page !"

Raul fut le seul à répondre par un joyeux « Bonne chance ! » Lewis a déjà commencé à boire tout seul et Ray grogne débordant d'insatisfaction. Cependant, Bradford ne semblait pas s'en soucier et leva son verre de saké.

Ce sont des gens qui ne comprennent vraiment pas les relations de pouvoir.

Choqué, Silas vida également son premier verre. Bradford sourit largement.

"Oh, tu as une belle bouche, Dragon Slayer."

"Ssu. Je viens de l'Est, donc c'est plutôt bien."

Dans le royaume de Ridil, les habitants du nord et de l’est auraient une forte tolérance à l’alcool. Silas ne fait pas exception et est un gros buveur.

Lewis sourit joyeusement en étalant de la confiture sur les crackers.

"C'est bien. Maintenant, je n'aurai plus besoin d'aller boire un verre avec le vieil homme là-bas à chaque fois."

"Oh, la barrière. Juste pour que tu le saches, je n'ai pas l'intention d'arrêter le concours de boisson jusqu'à ce que je t'ai vaincu."

"Alors nous allons être ensemble pour la vie, n'est-ce pas ? S'il te plaît, donne-moi une pause."

"Je te l'ai dit, donne-moi un verre. Comparons les boissons. Toi aussi, Dragon Slayer !"

Cela ne dérange pas Silas de boire des jeux, mais demain, il prend une calèche pour Dalsmore.

Je ne voulais pas boire quelque chose qui persisterait le lendemain.

"Grand frère, boulet de canon. Désolé, mais j'ai un matin tôt demain."

"Hmm, vraiment ? Eh bien, c'est vrai. Eh bien, c'est tout. Buvez et mangez comme vous le souhaitez."

» Dit Bradford en sortant un morceau de viande séchée qui semble un peu cher, le gratte avec un couteau et le laisse tomber dans une assiette.

Lewis en a ramassé un, a allumé un feu avec un chant abrégé, l'a rôti, puis l'a mis dans sa bouche.

Raul mâchait le navet qu'il avait apparemment préparé lui-même, et Rei ne mangeait presque rien.

Tout le monde était d'humeur à manger et à boire ce qu'il voulait, alors Cyrus emboîta le pas et attrapa un morceau de viande séchée.

» dit Raul en disposant les légumes secs dans une assiette.

"M. Bradford, on dirait que vous vous amusez. Je pense que M. Bradford est le plus excité à l'idée de l'arrivée de Silas."

"C'est probablement parce que vous, les jeunes, ne vous entendez pas bien !"

Salut, dit Bradford en regardant tour à tour Raul et Ray.

Bradford est un grand homme barbu.

Le regard de Bradford, encore plus sévère que celui de Silas, était impressionnant à sa manière, mais Raul et Ray avaient tous deux l'impression que le vent soufflerait n'importe où.

"Parce que j'aime plus les légumes et les fruits que l'alcool. De plus, je travaille dans les champs tôt le matin, donc je ne peux pas veiller trop tard."

"...Ne me mets pas en compagnie de vieillards imbibés d'alcool... Ah, je n'aime pas ça, je n'aime pas ça. Je n'accepte pas l'ambiance de cette beuverie pleine d'hommes où tu peux dire ce que tu veux..."

Même dans une atmosphère où rien de ce qu'il dit ne sera toléré, l'homme continue de se plaindre sans aucune hésitation, et il grogne sans jamais toucher à l'alcool.

Raul baissa les sourcils en s'excusant et regarda Silas.

"Je suis désolé, Cyrus. C'est comme un miracle pour Ray de venir dans un endroit comme celui-ci, alors s'il te plaît, pardonne-lui."

"...Qu'est-ce qu'un miracle... C'est moi qui t'ai traîné ici, pouvoir stupide..."

"Alors tu dis que je suis un homme capable de faire des miracles ?"

Aux paroles de Ray, les joues de Raul sont devenues roses et il a ri joyeusement.

"Je suis gêné ! Rei est douée pour les compliments !"

"... Bon sang, bon sang, quel genre de sarcasme peut être compris par des idiots qui ne comprennent pas le sarcasme ? Dois-je simplement le faire précéder de : « Je suis sur le point de dire quelque chose de sarcastique ? » Est-ce que ça ne me fait pas passer pour un idiot... !"

Bradford apporta une assiette de fromage à la tête de Ray alors qu'il baissait la tête, comme s'il venait d'être témoin d'un terrible désespoir, et lui dit d'en prendre une bouchée.

"C'est moi. Je ne peux m'empêcher d'être heureux de pouvoir avoir une conversation avec des hommes en bonne santé lors d'une soirée beuverie... Alors, Dragon Slayer. C'est une confirmation importante."

Bradford regarde directement Silas et demande avec un visage sérieux.

"Aimez-vous les seins ou les fesses des femmes?"

"C'est ta poitrine. Plus c'est gros, mieux c'est."

Lorsque Silas répondit immédiatement, le visage de Bradford se brisa et il regarda Luis, Raul et Ray.

"Avez-vous entendu ça ? C'est la conversation d'un homme en bonne santé !"

Lewis, qui mangeait de la confiture directement du pot, a l'air mécontent alors que Bradford crie.

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de traiter les gens de malsains ? Je ne suis qu'une épouse.

A ces mots, Rei, qui s'était effondrée jusqu'à présent, releva soudain la tête.

Ses yeux roses comme des bijoux brillent de mille feux.

"Faction des épouses... Cette réponse est un génie ! C'est bien, faction des épouses... Mariée... Kufu, ça a l'air vraiment bien... Ah, mais la mariée est plus mignonne. Ouais... Mariée... Mariée... Kufu, hehehehehe..."

Même si Rei n'a pas beaucoup bu, son visage est devenu rouge et il a secoué son corps.

Est-ce que ça va, mon frère ? Pensa secrètement Silas, mais comme personne n'était inquiet, tout allait probablement bien.

Bradford, qui avait déjà vidé une bouteille d'alcool, se pencha et regarda Raoul.

"Oooh, Ibara. Disons-le de cette façon. As-tu des seins ou des fesses ?"

Raul ne dit rien. C'était parce qu'il mâchait les légumes.

Raul mâchait des légumes avec ses joues gonflées, et Bradford lui parlait avec le visage d'un adulte réprimandant un jeune homme.

"Quand j'étais plus jeune, j'étais une grande fan des seins, mais un jour j'ai réalisé que la plupart des bonnes femmes avaient de grosses fesses."

Apparemment, Bradford est un connard.

Silas, le représentant de la faction du sein, ne put s'empêcher d'objecter.

"Non, tu as une belle et grosse poitrine. J'aime qu'elle soit si grosse qu'on puisse la voir même quand tu portes un tablier."

"Oh, Dragon Slayer ? La taille de ta poche et la taille de ton cul sont proportionnelles."

"Ensuite, celui qui a les plus gros seins et les plus grosses fesses est le plus fort."

"C'est ça."

Après que la faction des fesses et la faction des seins aient signé un traité de paix, Raul, qui avait fini de manger ses légumes, marmonna pour lui-même.

"Je pense que ce qui est important, c'est la personnalité..."

Les paroles d'un homme qui a une sœur aînée avec de gros seins et de gros fesses, mais une personnalité différente, étaient remplies de beaucoup de sentiments réels.

Silas observe à nouveau Raoul.

Je pense à lui depuis la première fois que je l'ai vu, mais c'est un homme d'une beauté accrocheuse.

Je me demande souvent pourquoi il porte un peignoir par-dessus ses vêtements de ville, ou pourquoi les seuls sujets dont nous parlons sont les légumes et les toilettes, mais je suis sûr qu'il sera très populaire s'il se tait.

"Ibara-nii-san semble être populaire."

Silas grommela et Raul secoua la tête.

"Ouais, ce n'est pas si mal du tout. Tout d'abord, j'aimerais trouver quelqu'un qui puisse être vraiment ami avec moi. Ou plutôt, je veux des amis..."

Luis et Ray regardèrent Raul alors qu'il grommelait.

«Ce genre de gars finit par devenir amis sans se rendre compte que l'autre personne l'aime bien.»

"...Tous les hommes avec de jolis visages devraient se transformer en pied d'athlète et se tordre..."

Silas était du même avis, alors il remua son verre de saké et dit à voix basse.

"Ibara-nii-san, même si quelqu'un me disait que tu n'es pas populaire avec ce visage, je ne le croirais pas du tout."

"Eh... je veux dire, quel genre de filles Silas aime-t-il ? Ah, sans seins ni fesses ou quoi que ce soit du genre."

Silas renifla et dit à Raul qui fit la moue.

"C'est ça. Je veux une femme simple, douée en cuisine, attentive et qui a fière allure en tablier."

"Dragon Slayer. Tu aimes les tabliers, n'est-ce pas ?"

"Y a-t-il un homme que tu n'aimes pas ?"

« Très bien, le prochain sujet est : « Que veux-tu que la femme que tu aimes porter ? » Hé, quelqu'un a une idée qui remportera le tablier !

Bradford aboyait et Ray, devenu mou, tenait ses joues rouges et dit.

"Le tablier était vraiment mignon... J'ai l'impression d'avoir vu quelque chose de vraiment, vraiment bien... Ah, ah, mais les vêtements d'équitation étaient aussi cool..."

"Si c'est une femme dont vous êtes amoureux, elle sera mignonne peu importe ce qu'elle porte."

Lewis tombe amoureux d'elle et verse la confiture dans le verre à saké.

Cela fait un moment que je réfléchis, mais je me demande si ce type consomme trop de confiture.

Regardant le mélange d'alcool et de confiture, Cyrus conclut le sujet.

"Ensuite, le plus solide est le tablier."

« Est-ce que le tablier est le plus solide ? »

Bradford hoche profondément la tête à la voix interrogatrice qui résonne sur le côté.

"Oh, c'est provisoirement le plus fort. Y a-t-il quelque chose qui puisse battre ça, Silence..."

Tout le monde ferma la bouche et regarda l'entrée.

Devant la porte se trouve Monica Everett, la sorcière silencieuse, vêtue d'une robe.

Monica, qui a attiré l'attention de tout le monde, haussa les épaules et courut en s'agitant vers Silas.

"Ah, tu vois, le lieu de rendez-vous de demain a changé... Eh bien, les quartiers du Magic Corps ont plusieurs entrées, donc c'est difficile à trouver, alors j'ai dessiné une carte."

"D-Stud..."

Silas accepte maladroitement la carte et Monica baisse la tête.

"J'ai hâte de travailler avec toi demain. Euh, bonne nuit..."

Cela dit, Monica sortit de la pièce.

Une ambiance gênante règne entre les hommes excités à cause des seins et des fesses.

Bradford, qui était raide, posa la main sur son front et leva les yeux vers le plafond.

"Oh non, Hoshiyomi Mino est en colère contre moi..."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"C'est le pire... Je pensais que j'étais comme ces vieillards... Je veux mourir..."

"Hé, demain je monterai dans la même calèche que Silent Sister...!"

Alors que tout le monde était en deuil, Lewis était le seul à avoir l'air de s'en moquer et à dire cela en léchant la cuillère de confiture.

"Il est impossible que cette petite fille éprouve ce genre d'émotion. Je suis sûr que tu penses maintenant aux capacités défensives de ton tablier, n'est-ce pas ?"

＊ ＊ ＊

Les paroles de Lewis n’étaient qu’à moitié correctes.

Alors que Monica se dirige vers la chambre d'amis préparée pour elle, elle se souvient des paroles de sa mère adoptive.

──Les tabliers sont des uniformes de combat dans la cuisine. Cependant, vous pouvez également utiliser une blouse blanche à la place. On pourrait dire qu’une blouse blanche est plus sûre car elle a des manches.

Cela dit, Hilda Everett se tenait souvent dans la cuisine en blouse blanche. Peut-être qu'il a fait trop de dégâts dans sa chambre et qu'il n'a pas pu retrouver son tablier.

(Une blouse blanche est plus sûre car elle a des manches... En d'autres termes, l'équipement le plus solide est une blouse blanche... Cependant, les blouses blanches ont tendance à se salir, donc j'ai l'impression qu'une robe noire est la plus pratique...)

Pendant que j'y pensais, je suis arrivé dans la chambre d'amis.

Monica enlève les robes des Sept Sages, enfile sa chemise de nuit et se regarde soudain dans le grand miroir.

Ce qui se reflète dans le miroir est une petite fille maigre.

Les mots que mes amis m'ont dit un jour, tels que « avoir le corps d'un bébé » et « n'avoir aucune chair sur laquelle s'appuyer », me viennent encore à l'esprit.

(...je crois que j'ai pris du poids depuis que je suis au refuge...)

Juste avant de frapper à la porte, Monica baissa les yeux sur son corps, se souvenant de la dispute entre les seins et les fesses qui avait eu lieu de l'autre côté de la porte.

"......"

Monica, dont les émotions étaient devenues telles qu'elle s'inquiétait de son propre corps fragile, a enfilé sa chemise de nuit et s'est glissée dans son lit, se sentant impuissante.