Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

[Personnages]

Monica Everett (19)

Bien qu'il ait essayé d'être prévenant (?) en tant qu'adulte envers son disciple, il s'est endormi. C'était une matinée rafraîchissante quand je me suis réveillé.

La viande marinée dans la sauce a été réchauffée convenablement par l'apprenti le lendemain.

"Ce n'est pas censé se passer comme ça..." dit le maître encore inexpérimenté, réfléchissant en lui-même.

Isaac Walker (22)

Le prince Kirakira, qui souhaite emprunter l'aide d'un chat, ne connaît pas encore l'identité d'Antoine et de ses frères.

Néron

Le Dragon Noir de Wogan pense que Madonna est une espionne cool.

Le coup inversé de ma queue m'a touché les nerfs, et après cela je me suis enfui de chez moi.

Lewis Miller (29)

Un homme de 29 ans (père d'un enfant) passait ses précieuses vacances à se travestir nuit après nuit.

Comme prévu, ils pouvaient être vus dans des endroits lumineux, ils s'y sont donc essentiellement cachés, mais le premier jour, ils se sont déplacés pendant la journée et ont été repérés par Einhard.

Quand il était jeune, il chassait des dragons pour récolter des fonds pour la maison de ses rêves et, par conséquent, il est devenu le deuxième dans l'histoire en termes de nombre de dragons qu'il a soumis à lui seul.

Lionel Brem Eduard Ridil (29)

Un gorille doré au bon cœur. Le premier prince du royaume de Ridil.

Un camarade de classe de Luis de Minerva. J'ai étudié la magie à Minerva, mais je ne suis pas très doué en magie.

Il n'est pas doué pour les manœuvres politiques, mais c'est un guerrier de premier ordre. Il est assez fort pour maintenir fermement l'ancien Yang brisé.

Einhard Berger (26)

Le troisième fils du duc Morgenstein, l'une des quatre familles impériales. Il était envié pour son intelligence et sa capacité à gérer le monde, et ses frères aînés essayaient souvent de le tuer depuis son enfance. J'ai commencé à sortir le soir en pensant que si je devenais un délinquant, mes frères aînés m'abandonneraient, mais cela s'est avéré être une bonne solution et je suis là où je suis aujourd'hui.

Un homme qui se laisse facilement emporter et qui est mal traité par les gens qu'il aime. La gentillesse de Lionel me touche.

Cecilia Charlotte Febe Creving (20)

La demi-soeur de l'Empereur Lion Noir. Bien qu'il descende de la famille ducale qui contrôle l'ancien outil magique « Miroir de Berne », il a été rejeté par le miroir et a vécu sa vie en cachant ce fait à son entourage.

Mon passe-temps est le tricot de dentelle. Lorsque vous bougez vos mains en silence, votre esprit devient calme.

Kasper Hütter (32)

Un magicien talentueux qui se classe parmi les 30 meilleurs de l'empire. Nom commun : « Magicien des rêves »

Ma sœur cadette Mia n'a aucun lien de sang. Comme nous étions séparés en âge, je l’aimais comme une fille.

Leonhard Alois Maximilian Bernd Kleving (30)

L’astucieux Empereur du Lion Noir. Afin d'éviter que la véritable identité de Karina, la fille géniale qui est une fille géniale, ne soit révélée, elle a nommé Monica, une fille géniale du royaume de Ridil, comme son agent de sécurité.

Les événements récents constituent le quatrième coup d'État cette année.

"Qu'est-il arrivé à cela ? Quand je suis monté sur le trône pour la première fois, il y avait des coups d'État trois fois par mois !"

Karine Barr (19)

Un pied-de-biche de l'un des quatre maîtres magiques de la Croix, de la Flamme et de l'Œil divin magiques de l'Empire.

Une fille géniale du côté de l'Empire. Inutile de le dire, du côté du Royaume Ridil.

Dans le passé, il a été arrêté par l'empereur lorsqu'il a été arrêté pour avoir fabriqué des œuvres contrefaites, comme on lui avait demandé de le faire dans le centre-ville de l'empire.

Helmfried Kollwitz (40)

L'un des quatre maîtres démons de la croix magique de l'Empire est Kollwitz, connu sous le nom de Fairy Finger.

Un génie qui tisse des formules magiques dans la broderie et la dentelle. Les œuvres qu’il crée sont même considérées comme des œuvres d’art portables.

Ceux qui traitent leurs œuvres comme des filles et les traitent mal les maltraiteront jusqu'à ce que leur cœur se brise.

Lorsqu’il voit un dessin merveilleux ou termine une œuvre, il exécute silencieusement une danse mystérieuse.

Un vieil homme qui aime la broderie et la dentelle et qui ruine son apparence intellectuelle avec ses paroles et ses actions.

Mélissa Roseburg (26)

Anciens Sept Sages. Quatrième génération « Sorcière des Épines »

L'utilisation de « Ochibi, Monimoni, Monica Chuwan » est basée sur le sentiment.

Raúl Roseburg (21)

L'un des Sept Sages, la Cinquième Sorcière d'Épines

Pendant que j'attendais au château, j'étais occupé à cultiver le parterre de fleurs.

Les messagers impériaux le considèrent comme le frère aîné du jardinier.

"Hé, tu es perdu ? Si c'est le cas, je vais te faire visiter ! Oh, les toilettes du château sont incroyables, alors n'oublie pas d'y jeter un coup d'œil !"

Ray Albright (23)

L'un des sept sages, la troisième génération 〈Sorcier des Abysses〉

Après la réunion des Sept Jeunes Jeunes Sages, il se dit : « ... Hah, par hasard, aurais-je eu un coup de cœur aujourd'hui ? Était-ce un coup de cœur ? Est-il normal d'appeler ça un béguin ? Un béguin, je suis un béguin...fufu.''

Frida Blanké (20)

Le fiancé de Ray. Elle apprend que les livres de la famille Albright ont été manipulés par une « sorcière silencieuse » pendant un certain temps et souhaite secrètement entendre ses conseils.

"C'est un merveilleux registre."

Anthony Winkel (28)

L'aîné des cinq frères Winkel. Un grand frère sur lequel tout le monde peut compter.

Nous prévoyons de rester à Southern Doll pendant un certain temps pour un peu de post-traitement.

Son escouade joue souvent le rôle de trancher l'ennemi sur la ligne de front. En conséquence, l'unité a subi de nombreuses pertes dans l'exercice de ses fonctions, mais depuis qu'Anthony a pris la relève en tant que capitaine, l'unité ne compte aucune victime.

Bien qu'il soit grandement admiré par ses subordonnés, il est détesté par ses supérieurs, c'est pourquoi il ne peut pas rentrer immédiatement chez lui.

Il ne s'en soucie pas du tout et aime passer du temps avec ses jeunes frères.

Michelle Winkel (25)

Deuxième fils des cinq frères Winkel. C'est un peu ennuyeux, mais c'est un gars attentionné.

C'est le genre de deuxième fils qui a à la fois un frère aîné et un frère cadet, et qui ne peut s'empêcher de prendre soin des plus jeunes tout en soutenant les plus âgés.

Il sait que son frère aîné est recherché par la haute direction et est secrètement impliqué dans diverses activités.

Théodore Winkel (20)

Quatrième fils des cinq frères Winkel. Un gars décontracté qui va à son rythme.

Juste avant de rejoindre la beuverie, il tenait un fouet et me posait des questions désagréables.

Clifford Anderson (23)

Le lendemain de la beuverie, j'ai dit à Lana : « Walker est un gorille aux bras maigres », et elle m'a grondé en disant : « Qu'est-ce que tu vas dire à M. Walker ! » Je ne comprends pas.

Q : J'aimerais connaître l'origine des noms des personnages.

La plupart des noms des personnages sont choisis au hasard, mais certains sont choisis en fonction de leurs origines.

Cela inclut Isaac, Cyril et Louis.

Le nom de Cyril lui a été donné par son défunt père. Il semble qu’il soit difficile de vivre comme un roturier.

Lewis est un nom qui pourrait aussi être utilisé par une femme, mais je pense que c'est un bon nom car il vient d'une forte volonté de se battre.

Q : Est-ce que M. Anderson qui apparaît dans « Amnesia Surgeon » est par hasard... ?

Le parent de Clifford. La famille Anderson compte de nombreux utilisateurs de magie basée sur la glace et a des parents dans le syndicat des magiciens et dans les instituts de recherche, ce qui en fait une famille bien familiarisée avec les magiciens. C'est l'une des raisons pour lesquelles Isaac veut se connecter avec Clifford.

C'est un aparté complet, mais Clifford a beaucoup d'enfants de sa famille, donc chaque fois qu'il se présente à une réunion de famille, les plus petits lui demandent de l'argent de poche. "Oncle Clifford, donne-moi de l'argent de poche!" "Je refuse."

Q : J'aimerais voir un épisode de Cyril-sama et Fluffy à cette époque.

En revanche, dans ces épisodes-là, Cyril est toujours le plus sobre.

Il est sérieux et étudie ou travaille généralement.

Q : L'autre des deux visages féminins majeurs ne se travestit-il pas ?

Monica dit : "Cyril-sama est un homme !"

Q : Que va-t-il arriver à Ike à partir de maintenant ? Je n'arrive pas à dormir la nuit à cause de l'anxiété.

S'il vous plaît, croyez en la mentalité d'un homme qui se nourrissait de nourriture même lorsqu'il était sur le point d'être exécuté.

Les journées froides continuent, alors restez au chaud et passez une bonne nuit de sommeil.