Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, est l'un des sept sages qui se situent au sommet des magiciens de ce pays et est également membre de la famille du marquis de Belsting.

Pensant que la fête qui aurait lieu dans son manoir devait être formelle, Monica bougea maladroitement ses bras et ses jambes alors qu'elle terminait la réception.

Monica, les Sept Sages, assiste toujours aux cérémonies du château en robe formelle, mais la fête d'aujourd'hui n'est qu'un événement privé.

Même si l'événement était organisé par les mêmes Sept Sages, Monica pensait que cela se démarquerait si elle y assistait en robe, elle portait donc une robe bleu clair et un boléro blanc.

Cela a été réalisé il y a quelque temps dans un atelier de couture tenu par les parents de Lana.

La robe que j'avais confectionnée suite aux conseils de Lana selon laquelle je devrais porter plus de sorties puisque j'ai plus d'occasions d'assister à des conférences académiques, etc. a un design soigné avec un col haut et moins d'exposition.

Selon Lana, il existe différents types de robes qui conviennent aux robes de jour et de nuit.

──Les robes que je porte pendant la journée sont modestement révélatrices et brillantes. Aussi, il est préférable que les décorations ne soient pas trop flashy. En revanche, la nuit, j'expose mes épaules, je porte des tissus brillants et j'ajoute des accessoires scintillants.

Maintenant que vous en parlez, j'ai l'impression que tout le monde au bal qui a eu lieu après le festival scolaire à l'Académie Serendia a eu beaucoup de visibilité et était étincelant.

D'un autre côté, la fête d'aujourd'hui aura lieu pendant la journée, donc beaucoup de dames présentes sur place portent des robes qui ne révèlent pas trop d'informations.

Monica expira secrètement, se sentant heureuse que Lana lui ait donné des conseils, alors qu'elle redressait consciemment le dos.

(Lana a choisi la robe pour moi, donc ce n'est définitivement pas bizarre. Du coup, je dois être couturière pour le reste...)

Monica se dit de se comporter d'une manière qui correspond à la belle robe et se rend sur les lieux.

Monica est généralement absente des soirées de ce genre, mais il y avait une raison pour laquelle elle y assistait cette fois-ci.

Apparemment, lors de cette fête, Rei et sa fiancée, qui ne se sont jamais rencontrées auparavant, se retrouveront face à face.

À ce moment-là, Raul a demandé à Monica de vouloir également venir à la fête.

Raoul a dit ceci. J'aurai peut-être besoin de l'aide de Monica...

(Je me demande ce qui nécessite mon pouvoir ?... Je me demande si je peux vous aider avec la magie sans chant ?)

En réfléchissant à cela, Monica regarda autour de la salle de fête.

Le manoir de Mary Harvey, la sorcière étoilée, était un manoir luxueux, mais ce qui ressort particulièrement, ce sont les fenêtres faites de grandes vitres.

Une grande feuille de verre fabriquée avec la plus grande habileté coûte plus cher que n’importe quel lustre en cristal.

La grande fenêtre, conçue sur mesure pour elle en tant que lecteur d'étoiles, vous permet de regarder le ciel rempli d'étoiles la nuit et laisse entrer beaucoup de soleil dans la pièce pendant la journée.

Alors que Monica regardait le ciel clair d'hiver à travers la vitre, elle entendit une voix rauque derrière elle.

"Oh ? Est-ce que Monica Everett est là ?"

Monica se retourne et lève les yeux au ciel.

Derrière Monica se trouve un vieil homme avec une pipe à la main. Il n'a pas de barbe et ses cheveux gris sont coupés courts et soignés.

Ce vieil homme était le mentor de Monica lorsqu'elle était à Minerva.

Voici Gideon Rutherford, le professeur de Minerva (le magicien de la fumée violette).

"Professeur Rutherford ! Oh, ça fait longtemps..."

"Oh, ça fait longtemps. Tu montrais rarement ton visage lors de rassemblements comme celui-ci."

Rutherford s'arrêta et fuma sa pipe, comme s'il réfléchissait un instant.

La fumée violette expirée flotte en forme d'anneau et disparaît.

"Eh bien, j'ai entendu dire que tu as commencé à te présenter un peu à des conférences académiques ces derniers temps, n'est-ce pas ? Eh bien, en tout cas, par rapport à l'époque où tu étais enfermé dans mon labo, tu as beaucoup grandi."

Rutherford peut être considéré comme une autorité sur Minerva.

Les étudiants chercheurs qui ont accès au laboratoire de Rutherford sont traités avec respect.

À cette époque, Monica, qui maîtrisait la magie sans chant, est devenue étudiante chercheuse dans le laboratoire de Rutherford et a été exemptée de certains cours.

Ce vieux professeur est celui qui a créé un environnement permettant à Monica de s'enfermer et de faire tout ce qu'elle voulait rechercher, et celui qui l'a recommandée aux Sept Sages.

Il n’était donc pas exagéré de dire que Monica a pu être ici grâce à Rutherford.

Pendant que Monica se souvient de ces jours, Rutherford regarde sa robe et rit d'un air moqueur.

"Chibisuke, qui s'est toujours habillé de manière à la mode, s'est enfin réveillé avec la mode d'une fille de son âge. Eh bien, je ne sais pas grand-chose des tendances, mais je suppose que ce n'est pas trop mal."

"Ah, merci ! ...Euh, mon ami a choisi ça pour moi."

Rutherford écarquilla brusquement les yeux face à l'ajout rapide de Monica.

Rutherford, qui a connu Monica depuis son passage à Minerva, sait à quel point ses « amis » lui sont précieux.

Le visage obstiné et sectaire de Rutherford se détendit un peu et il regarda Monica comme s'il regardait son petit-fils.

"...Eh bien, c'était bien."

"Oui!"

Monica sourit et hocha la tête, et Rutherford fuma la pipe avec beaucoup de délectation.

"Eh bien, c'est tout. Tu es aussi l'un des Sept Sages. Apprenez à profiter de ce genre d'endroits sans trop vous emporter."

De nombreux magiciens appartiennent à la classe aristocratique, il existe donc étonnamment de nombreuses opportunités pour eux d'être invités dans les cercles sociaux.

La fête d’aujourd’hui en est un parfait exemple. La moitié des participants étaient liés au sponsor, la sorcière chantante des étoiles, et l'autre moitié étaient liés à la guilde des magiciens.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez d'anciens Sept Sages, des professeurs de Minerva et des dirigeants de la Guilde des Magiciens. McLagan était parmi eux.

(Peut-être que je devrais aussi aller dire bonjour au professeur McLagan.)

Pendant que Monica réfléchissait à cela, elle entendit la voix d'un jeune homme derrière elle.

"Hé, n'est-ce pas le professeur Rutherford ? Le professeur était là aussi !"

Un jeune homme aux cheveux noirs et lisses s'est approché de moi avec un sourire amical sur le visage.

Il doit avoir un peu plus de 20 ans. Monica est quelqu'un que je ne connais pas... mais c'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que ses traits ressemblent à quelqu'un que je connais.

Qui cela pourrait-il être ? Alors que Monica regardait ses connaissances, Rutherford laissa échapper une fumée violette et marmonna.

"Oh, Curtis Ashley. Étais-tu là aussi ?"

"Eh, oui. Ma famille est lointainement apparentée à la Maison du Marquis Belsting, le lieu de naissance de la Sorcière Chanteuse d'Étoiles !"

Ashley. Ce sont les noms de famille de Cyril et Claudia.

Puis Monica l'a finalement remarqué. Ce jeune homme ressemble un peu à Claudia.

But it's no wonder Monica didn't notice right away. Le jeune homme au sourire rafraîchissant et Claudia, qui a toujours une expression sombre, sont si différents dans leurs atmosphères.

« …Êtes-vous de la famille du marquis de Highon ?

Lorsque Monica intervint avec crainte, le jeune homme la regarda.

Puis, comme s'il parlait à un jeune enfant, il se pencha légèrement.

"Oh, mignon. Êtes-vous le petit-fils du Dr Rutherford ? Je m'appelle Curtis Ashley."

Ce jeune homme nommé Curtis ne semble pas savoir que Monica est une sorcière silencieuse.

Si vous êtes un proche de Cyril, ce serait une bonne idée de bien vous présenter. Monica redressa le dos et essaya d'ouvrir la bouche. Mais avant cela, Rutherford intervient.

"Curtis Ashley est le neveu du marquis de Highorn. Ah, au fait, vous et la sorcière chantante des étoiles êtes des parents éloignés."

"Eh, oui, c'est vrai ! Il existe un lien profond entre la prestigieuse famille de magie Marquis Belsting et la famille Marquis Highon, une famille d'intellectuels..."

Le marquis Highorn est le père adoptif de Cyril. Autrement dit, ce jeune homme nommé Curtis semble être le cousin de Cyril et Claudia.

Même ainsi, ce qui était surprenant était le fait que la Maison du Marquis de Highorn et la Maison du Marquis Belsting, le lieu de naissance de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>, étaient liées de manière lointaine.

Monica a attendu que Curtis ait arrêté de parler et lui a demandé ce qui l'intéressait secrètement.

"Ah, euh, alors, peut-être que Cyril-sama sera également présent dans cette salle ?"

"Oh, est-ce que ta fille connaît Cyril ? Eh bien, il est là. Après tout, il parle actuellement de mariage avec la fille du marquis de Belsting."

"………………image"

Les pensées de Monica s'arrêtèrent un instant.

──Cyril a arrangé un mariage avec une fille de la famille du marquis Belsting, une parente de la sorcière chantante des étoiles.

Il n’y a rien d’étrange à cela.

Vu l'âge de Cyril, il ne serait pas étonnant qu'il ait déjà une fiancée. Sa sœur cadette Claudia et d'autres se sont mariées juste après avoir obtenu leur diplôme de l'école.

De plus, Cyril est l'héritier du marquis Highon. Il était tout naturel qu'il soit fiancé à la fille d'une famille prestigieuse.

Mais pourquoi suis-je si choqué ?

Monica recula d'un pas.

Curtis semble avoir perdu tout intérêt pour Monica et discute joyeusement avec Rutherford.

Monica serra fermement ses mains contre sa poitrine et s'éloigna.

＊ ＊ ＊

Monica sortit péniblement de la salle de fête, la tête baissée.

Je ne sais même pas pourquoi j'ai quitté la salle. Cependant, si je retrouvais Cyril sur place... j'avais l'impression que je ne serais pas capable de bien sourire.

(Eh bien, je n'avais jamais pensé que Lord Cyril épouserait quelqu'un... Ouais, je suppose que j'ai été surpris... j'en suis sûr...)

Monica, qui marchait la tête baissée et ne regardait pas devant elle, s'est cognée la tête contre un pilier dans le couloir après avoir fait quelques pas.

Fugyu ! ? Monica poussa un cri pitoyable et s'accroupit sur place.

Puis, tout en tenant ma tête palpitante, je me suis sucé le nez.

L’intérieur de mes yeux était si chaud que j’avais l’impression que j’étais sur le point de pleurer parce que je me suis cogné la tête. J'en suis sûr.

"Je veux être là."

Alors que je m'accroupissais pendant un moment et reniflais, j'entendis la voix de Raul derrière moi : "Hé ! Monika !"

Monica s'est immédiatement couvert les yeux avec ses menottes. Lana m'a appris à ne pas me frotter les yeux avec les mains dans des moments comme celui-ci.

Essuyant secrètement ses larmes pour ne pas gâcher son maquillage, Monica afficha un sourire maladroit et se tourna vers Raul.

Raul, insensible, ne semblait pas remarquer que Monica pleurait. Parlez à Monica de la même manière que toujours.

« Ouf, je te cherchais, Monica ! Je me prépare tout de suite pour « l'Opération pour réunir Ray et sa fiancée », alors viens s'il te plaît !

"Oui, oui, j'y vais tout de suite !"

Monica fait semblant de ne pas remarquer sa poitrine qui grince et se dirige vers la salle d'attente avec Raul.

Aujourd'hui, Monica est venue servir d'intermédiaire entre Ray et sa fiancée.

Il n'y a pas d'autre priorité.

Si ce n'est pas là, ce n'est pas là.