Chapitre 239: Chapitre 239 (FR)

La porte se trouvait au bas des escaliers, au bout du couloir, qui était interdit à quiconque, à l'exception des personnes impliquées.

C'est une double porte en fer. Il n’y a aucune partie sur laquelle mettre le doigt comme une poignée de porte, et une formule magique est gravée dans de la peinture dorée au centre.

Premier Sceau──Ce sceau peut être déverrouillé avec n'importe quelle clé compatible avec cette technique, même si ce n'est pas la « Clé de protection de la sagesse ».

Il y avait quatre clés correspondant au premier sceau, y compris la « Clé de protection de la sagesse », et elles étaient gérées par les dirigeants de la Library Society.

Cependant, pour accéder à la Salle Interdite au-delà de cela, vous aurez besoin de la « Clé de protection de la sagesse ».

"Enfin, c'est mon tour."

Lorsque Cyril enlève ses gants en cuir, l'anneau noir de jais de son majeur droit scintille d'une couleur arc-en-ciel semblable à une opale, et il parle.

Cet anneau est l'un des sept anciens outils magiques du royaume de Ridil, la clé du gardien du savoir Sophocle, qui était géré par le marquis Highon de la Maison de la Sagesse.

"Bonjour, ça fait longtemps. Sophocle."

Raul leva une main et lui parla avec la familiarité de s'adresser à un vieil ami, et la Clé de la Sagesse répondit d'une voix retentissante et digne.

" Hmm, ça fait longtemps. Une sorcière épineuse sans seins.''

"Je voudrais que les gens s'abstiennent de faire des commentaires vulgaires en utilisant les doigts des autres."

Les sourcils de Cyril se froncèrent, mais Raoul ne parut pas particulièrement inquiet et continua de parler au ring sur son ton habituel.

« Sophocle va nous faire visiter la Salle des Livres Interdits aujourd'hui, n'est-ce pas ? »

"Hmm, n'est-ce pas rassurant d'avoir quelqu'un comme moi qui sait tout sur cette pièce interdite ? Hmm ? Tu devrais me montrer plus de respect, une personne fiable. "

"C'est ça..."

Raul se gratta la joue et marmonna pour lui-même.

"Si Sophocle sait tout sur la Salle des Livres Interdits, alors il n'est pas nécessaire de se donner la peine d'entrer dans la Salle des Livres Interdits, n'est-ce pas ? Vous pouvez simplement demander à Sophocle ce qui est écrit dans le livre."

C'était la vérité.

Cependant, Sophocle s'y est opposé en affichant une couleur rougeâtre brillante.

"Bua tortue ! Si je connaissais tout le contenu des livres interdits, ne serais-je pas incroyable ! Si nous pouvions faire cela, on ne l'appellerait pas l'outil magique ancien le plus faible !"

« Est-ce qu'on vous l'a dit ?

Lâcha Cyril, et la « Clé de la Sensibilité » vacilla encore plus intensément.

C'est une bague riche en expression émotionnelle.

« Je connais le contenu des livres sur les étagères habituelles, mais des restrictions ont été mises en place pour que même moi, je ne puisse pas voir le contenu des livres interdits. Sinon, ne deviendrais-je pas une salle de lecture interdite qui peut être transportée ?''

Je vois, demanda Cyril, convaincu.

"Que sait Sophocle de la Salle des Livres Interdits ?"

``Catalogue : titre du livre, nom de l'auteur et résumé. La divulgation de ce catalogue est également interdite oralement. La seule chose qui est autorisée est de transférer directement des informations à l'entrepreneur à l'intérieur de la salle des livres interdits.''

En d’autres termes, les livres stockés dans la Salle des livres interdits sont dangereux s’ils sont mal utilisés.

Le fait que le livre soit stocké dans la bibliothèque Askard peut être considéré comme une information précieuse en soi.

"D'accord. Ensuite, lorsque vous entrerez dans la salle des livres interdits, veuillez révéler le catalogue."

En disant cela, Cyril leva la main droite.

Une lumière blanche brille sur le bout du majeur qui tient la <Clé de Sensibilité>, dessinant une formule magique dans l'air.

Cyril ouvrit la bouche avec un air nerveux sur le visage.

"Cyril Ashley, l'entrepreneur de Sophocle, la Clé de la Sagesse, vous ordonne de dormir sur l'étagère et de révéler vos connaissances."

La lueur blanche flottant dans l'air rétrécit, formant une forme exactement semblable à la formule magique gravée sur la porte, et y adhérant parfaitement.

Il y eut un bruit de grattage de métal et la porte en fer s'ouvrit lentement.

Cyril déglutit lourdement, baissa sa main droite et la serra.

J'étais tellement nerveux que mes paumes étaient couvertes de sueur froide.

Les fouines sur mes épaules regardent Cyril avec inquiétude.

"Allons-y."

Marmonnant pour lui-même, Cyril entra dans la salle des livres interdits. Raoul a emboîté le pas.

Dès qu’ils entrèrent tous les deux, la porte en fer se referma, plus de deux fois plus vite qu’elle s’était ouverte. Les épaules de Cyril haussèrent légèrement les épaules au bruit de la porte qui se referma.

Au-delà de la porte se trouvent un petit couloir et une autre porte. Cette porte avait une poignée.

Lorsque Cyril saisit la poignée de porte, la « Clé de Senshu » brille faiblement.

"C'est la première salle des livres interdits. Allez-y avec prudence.

Cyril tourna la poignée de porte, ouvrit la porte et leva la lanterne dans sa main gauche.

La première salle du livre interdit était une pièce assez spacieuse. La lumière d’une lanterne ne peut à elle seule éclairer toute la pièce.

La première chose que j'ai remarquée était l'odeur du vieux papier et de l'encre.

Une fois vos yeux habitués, vous verrez des étagères alignées régulièrement de part et d'autre de la grande pièce. On peut également voir une porte à l'arrière.

Alors que Cyril pouvait à peine les voir, il entendit des voix chuchotées autour de lui.

──Nous y sommes, nous y sommes, humains.

--Wow, n'est-il pas une personne vraiment délicieuse ?

──C'est l'humain d'Ashley. Je sais, je sais, cette odeur.

──Ce sang est si doux...

──Oh, je suis si heureuse... N'y a-t-il pas aussi une « Sorcière des Épines » ?

Pendant un instant, j'ai eu l'impression d'avoir la vision de quelque chose sortant de l'obscurité, hors de portée de la lumière de la lanterne, et m'avalant la tête la première.

Cyril sentit un frisson de dégoût parcourir sa colonne vertébrale, ayant l'impression que sa joue était léchée par la langue d'un monstre géant invisible.

Derrière Cyril, immobile, Raoul, qui était entré et sorti plusieurs fois dans la salle des livres interdits, marmonnait pour lui-même.

"Wow... c'est plus vivant que d'habitude..."

"C'est vrai. Ashley et la Sorcière Épine sont arrivées en même temps, donc elles sont aussi excitées.''

Cyril inspira lentement et laissa échapper. Ensuite, serrez votre ventre.

Ne laissez pas les murmures des démons scellés dans le Livre Interdit troubler votre cœur, mais vous ne devriez jamais non plus vous boucher les oreilles.

Leurs murmures font également partie du savoir laissé derrière eux.

---Montre-moi ton visage, laisse-moi entendre ta voix.

---Grande sorcière. Que le sang frais du piétinement tombe sur nous aussi.

──Laisse-moi manger, laisse-moi manger. Enfonçons nos crocs dans cette peau blanche.

── Déteste-moi et aime-moi, oh Sorcière des Épines, touche-moi avec tes mains.

--Ashley, je me demande quel goût a ta peur.

Une froideur malveillante, différente de celle du piquetage, semblait monter sous mes pieds.

Mais j'ai l'habitude de marcher avec méchanceté.

(Ne vous énervez pas. Rappelez-vous pourquoi vous êtes venu ici.)

En pensant à lui-même, Cyril commanda la <Clé de Sensibilité>.

"Sophocle, s'il te plaît, révèle l'inventaire de la Salle des Livres Interdits."

``... Juste pour être sûr, c'est seulement dans cette première salle des livres interdits, n'est-ce pas ? »

"Non, j'aimerais un inventaire de toutes les salles des livres interdits."

Avant d'entrer dans la Salle des Livres Interdits, la « Clé de la Connaissance » indiquait que le catalogue ne pouvait pas être transmis oralement, mais serait transféré directement.

C'est peut-être une façon de transmettre la connaissance du catalogue directement dans la tête de Cyril.

``...Je ne dirai rien de mal. Tout d'abord, laissez-le simplement dans la première salle des livres interdits.''

La voix de <Clé de sensibilité> était inhabituellement mystérieuse.

Cyril fronce les sourcils et secoue la tête.

"Cette fois, j'ai reçu l'ordre d'enquêter sur la salle des livres interdits la plus profonde. Donnez-moi tout l'inventaire."

J'ai entendu dire que lorsque le vol de « Zoé de la gourmandise » s'est produit il y a huit ans, ils ont même enquêté sur les livres de la Première Bibliothèque Interdite.

Cependant, cela à lui seul n’a fourni aucune information utile. C'est pourquoi je dois enquêter sur tout ce qui se trouve dans la salle des livres interdits cette fois-ci.

La seule façon d’y parvenir est de consulter la liste du catalogue et de la rechercher du début à la fin.

En réponse à l'insistance obstinée de Cyril, <Clé de sensibilité> répond d'une voix grave.

"…Je comprends."

La <Clé de la Connaissance> brille dans les couleurs de l'arc-en-ciel.

Les barbes de Pique et Touré tremblaient tant la luminosité était clairement différente d'avant.

« Divulgation des stocks »

A ce moment, les yeux de Cyril devinrent complètement blancs.

Blanches, blanches, blanches... des lettres émergent dans un monde blanc.

Comme si un essaim d’insectes arrivait, le monde blanc était rempli de lettres.

Il y a des gens dans ce monde qui peuvent comprendre le contenu d’un livre simplement en le feuilletant.

L'esprit de Cyril venait d'être forcé de faire ça.

C’est l’acte d’enfoncer violemment des lettres et des connaissances dans la tête de personnes qui ne savent pas lire rapidement.

Une énorme quantité de connaissances me vient à l’esprit. L'esprit de Cyril ne peut pas tout comprendre d'un coup.

Même si j'ai l'impression que les nerfs dans ma tête sont sur le point de s'épuiser, le torrent d'informations qui continue de m'arriver ne s'arrête pas.

"Ah... g-g...uuu."

Avant que je m'en rende compte, Cyril avait laissé tomber la lanterne et était à genoux.

Touré et Piquet, qui chevauchaient sur les épaules de Cyril, descendent à terre et regardent Cyril avec inquiétude.

Raul a également couru et a secoué l'épaule de Cyril.

"Cyril !? Ça va, Cyril !?"

"...Ah, euh...Kyuujidai nadaikyoten... Efeli=Merugunosho, Rudy est Kyoten...Ryuko Saiten...Kokuryu-san ?...Ah, euh...Seirei Shinten Hankoroku...Ah, ah, ah, ah, chosyafumeichichoshafumeichyoshafumei..."

La voix de Raoul n'atteint pas Cyril, qui est agenouillé, la tête dans les mains, marmonnant les yeux vides.

Raoul regarda Sophocle avec un visage qui semblait sur le point de pleurer.

"Sophocle, qu'est-ce que c'est que ça... !?"

"...Je ne dirai rien."

Thulé et Piquet, qui étaient par terre, levèrent les yeux vers la <Clé de la Sensibilité>.

Pique dégage un air froid et Thulé a l'air inquiet alors qu'il demande la <Clé de la Sagesse>.

« Qu'as-tu fait à Cyril ?

« Qu'est-il arrivé à Cyril ?

« Le successeur de la « Clé de protection de la sagesse » aura besoin de l'esprit pour résister aux monstres dans cette salle des livres interdits, et du cerveau pour comprendre la grande quantité d'informations contenues dans le catalogue qui m'a été remis. Ce type n'en a pas assez de ce dernier. Ce n'est tout simplement plus suffisant.

Cyril est à la merci d'une énorme quantité d'informations, mais il les comprend au fond de sa tête.

Je suis sûr que la brillante Claudia aurait compris cette information dans un temps ou deux.

Et Cyril ne peut pas faire pareil.

Lorsque la « Clé de la Sagesse » a interrogé Cyril sur l'ancienne loi sur les bibliothèques, il a dû être très déçu de l'incapacité de Cyril à répondre.

Si je ne peux même pas le faire, comment puis-je recevoir cette quantité de stock ?

Le torrent d’informations continue de couler.

J'ai l'impression que ma tête va se briser, et mon cœur a l'impression qu'il va se briser.

(Qu'est-il arrivé à ça ?)

Cyril serre les dents et enfonce ses ongles dans le sol.

(Je veux du papier et un stylo)

Cyril ne peut pas se souvenir de tout ce qu'il y a dans un livre rien qu'en le lisant une seule fois. Alors je l’ai écrit encore et encore et je l’ai mémorisé.

Cependant, les plumes et l'encre ne sont pas autorisées dans cette salle de lecture interdite, il est donc impossible de mémoriser par écriture.

Cyril écrivait par terre avec son index. Les lettres ne resteront pas, mais si vous bougez vos mains encore et encore, vos doigts s'en souviendront.

Ses ongles étaient cassés et du sang coulait. Cyril continuait néanmoins à bouger ses doigts.

Raul, Touré et Piqué m'interpellent avec inquiétude. De l’autre côté, les monstres de la Salle des Livres Interdits riaient.

Cyril arrêta de bouger sa main et baissa les yeux sur la bague à son majeur droit.

"Sophocle"

``...Hmm, tu veux quitter la salle des livres interdits ? »

"différent"

Il n'y avait ni peur, ni désespoir, ni résignation dans les yeux bleus de Cyril.

Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une forte volonté d'accomplir quelque chose.

"J'ai mémorisé les dix premiers. Alors continuez. Je mémoriserai les vingt suivants."