Chapitre 282: Chapitre 282 (FR)

La porte de Southern Doll a été fermée par Samuel Sloth, un magicien des cadeaux contrôlé par Zoe la Glutton.

C'est à peu près au même moment que le lever du soleil que la Sorcière des Épines de quatrième génération, Melissa Roseburg, et le Sorcier des Abysses de troisième génération Ray Albright sont arrivés devant la porte centrale, la plus grande de toutes.

Les magiciens de la Guilde des Magiciens sont déjà en attente dans Southern Doll, prêts à guider les citoyens à tout moment.

"D'accord, commençons."

Melissa a enfilé une robe de magicien et a tapoté le sol avec le bâton à la main.

Rei, qui avait enfilé les robes des Sept Sages, tenait également un long bâton et commença à chanter.

L'énorme quantité de débris recouvrant la porte est trop lourde pour que les ronces de Melissa puissent les manipuler. Si tel est le cas, la magie pouvant être utilisée sera limitée.

──Par-dessus tout, il vaut mieux faire un signal flashy pour signaler le début de la guerre.

Melissa a utilisé cette magie, rarement utilisée dans les zones urbaines, contre les décombres.

"Le roi de la brillance qui dort sur la colline de Veselda, répondez à mon appel et montrez-nous un aperçu de votre pouvoir."

Des particules de lumière orange se rassemblent devant Melissa, créant une petite porte. Si vous détruisez simplement des décombres, la puissance devrait être minime.

Melissa concentra son attention et cria à pleins poumons.

"Au nom de la quatrième Sorcière des Épines, Melissa Roseberg, ouvrez la porte !"

Une porte lumineuse s’ouvre et les particules de lumière qui en débordent sont aspirées dans le sol. La lumière était comme un tapis, s'étendant directement du portail vers les décombres.

Le sol sous les décombres s’élève et s’effondre.

« Sortez des profondeurs de la séparation, Roi des Esprits de la Terre Arclade ! »

Les décombres qui se sont effondrés dans un rugissement ont été brisés en morceaux un à un, tout comme des mottes de sable, et dispersés.

Spirit King Summoning est une magie de haut niveau qui permet une manipulation magique plus délicate que toute autre magie. Si vous en avez envie, vous pouvez retirer les débris de manière plus silencieuse et plus délicate.

Malgré tout, Melissa a courageusement brisé les décombres en petits morceaux.

Rei arrêta de chanter et marmonna avec un visage sombre.

"...Est-ce que ça avait vraiment besoin d'être aussi flashy ?"

"C'est évident. C'est une diversion."

"Absolument, la moitié des hits sont huit..."

"Tais-toi. J'arrive."

Melissa bougea lentement les yeux et regarda en diagonale vers la droite derrière elle.

Ce qui sort de là est une masse de briques. Cela fait plus d'une douzaine.

Melissa a annulé l'invocation du Roi des Esprits, a arraché la rose dans ses cheveux et a chanté un chant raccourci.

Une vigne rose pousse de la main de Melissa, les protégeant des chutes de briques.

Un homme hagard surgit de l’ombre, traînant les pieds.

Samuel Sloth, le magicien concédant du royaume de Randall. Il serait plus juste de l'appeler la fin de sa vie. Le corps entier de Sloth était émacié et ses vêtements étaient aussi usés qu'un chiffon.

Soixante-dix pour cent de son corps maigre était rongé par les ombres.

"Tu as l'air moche, espèce de personne de troisième ordre ? Je pensais que tu étais une poubelle en forme humaine qui se promenait."

Melissa Roseberg n'est pas le genre de personne à plaindre le sort d'une personne placée dans un état d'animation suspendue et imprégnée du pouvoir magique de Zoé la Gourmandise.

Comment ne pas éclater de rire devant l’apparence pitoyable d’un imbécile qui est contre vous ?

Melissa avait un sourire méchant gravé sur ses lèvres rouges.

"Maintenant, agenouille-toi !"

En même temps que Melissa encourageait les vignes roses, Sloth levait également son bras droit comme un bâton.

Je pensais que Sloth utiliserait sa magie d'enchantement spéciale sur les briques, mais une ombre noire rampant sur le bras droit de Sloth est apparue dans les airs, a changé de forme comme une fine lance et a attaqué Melissa et Ray.

(...comme prévu)

<Zoe of Gluttony> peut exercer les capacités des humains qu'elle contrôle.

<Sorcière de Starspear> Si Kara Maxwell, ce serait <Starspear>. Dans le cas de Samuel Sloth, sa spécialité est d'accorder de la magie qui lui permet de manipuler les choses.

Cependant, il est possible que les personnes contrôlées aient affaire à une partie de l'ombre de Zoé la Gourmandise - c'est Lewis Miller, le magicien de la barrière, qui a déclaré cela lors d'une réunion après l'attaque de la capitale royale.

Lorsque Lewis engagea Théodore, il vit Zoé la Glouton séparer les ombres.

L'ombre manipulée par Zoé la Glutton est de la magie noire à haute densité. Aucune magie ordinaire ne peut l’anéantir.

Cela couperait facilement les épines de Melissa.

C'est pourquoi Melissa se méfiait des attaques des ombres et avait préparé des contre-mesures.

Melissa regarde Ray et aboie.

"Faisons-le, Abyss !"

Ray, qui a été appelé par Melissa, a hoché la tête et a levé la main droite.

La marque de malédiction violette gravée sur tout son corps flotte dans les airs. Cela ressemblait à une fine racine qui poussait lentement et était emmêlée dans l’ombre tombante.

(Tout ce que je peux faire, c'est maudire...)

Fondamentalement, la magie ne peut pas bloquer ou compenser la magie d'attaque de l'ennemi.

Si vous souhaitez interférer avec les attaques de l'ennemi, vous n'avez d'autre choix que de laisser libre cours à votre magie comme l'a fait Adaline. Cependant, ce n’est pas une technique qui peut être utilisée encore et encore.

Ray Albright a donc conçu un sort basé sur les archives laissées par sa grand-mère.

L’ombre massive que Zoe la Glutton utilise comme arme – c’est la magie des attributs sombres. De plus, la magie et la sorcellerie des attributs sombres sont de nature similaire.

En utilisant cette propriété, il convertit la magie des attributs sombres en une malédiction - pour ainsi dire, un sort qui maudit la magie des attributs sombres.

"Qu'il s'agisse d'obscurité ou d'ombres, il vous maudira sans laisser un seul morceau derrière vous."

L’ombre noire de jais entrelacée avec le sceau maudit prit une couleur légèrement violacée. L'ombre de Zoé la Gourmandise était maudite.

Et si ce qui se trouve devant lui est une malédiction, le Sorcier Abyssal peut l'absorber dans son corps.

Le sceau maudit empêtré dans l'ombre gonfla. Ils sont affectés par une ombre devenue malédiction. La malédiction absorbée par le sceau de malédiction est absorbée dans le corps de Rei.

Le pouvoir magique à haute densité me donnait la nausée. Le poison était si puissant que le corps de Rei, sur lequel étaient gravés plus de 200 malédictions et rendu résistant aux malédictions, a crié.

Rei serre les dents, saisit fermement la canne et marche dessus avec ses deux pieds.

Fermez les yeux et imaginez une fontaine au fond de votre cœur. Je coule la malédiction que j'ai aspirée dans une source profonde, aussi profonde qu'un marais sans fond.

Rei gémit, ses yeux roses brillant sous sa frange violette.

"Peux-tu me tuer avec une malédiction... Je suis le Sorcier des Abysses...!"

En tant que sorcier, Rei ne peut que jurer. Il ne peut pas se battre comme les autres Sept Sages.

Dans ce cas, avec cette seule malédiction, je détruirai l’ennemi qui se dresse sur mon chemin. Reprenons ce qui a été volé.

"Je te maudirai, je te maudirai, je te maudirai, tu me maudiras, tu me maudiras... et je mangerai tout cela dans mon abîme !"

Aux yeux de Melissa, la bataille entre l'ombre et le sceau maudit était presque égale.

Ses techniques grossières sont également bonnes, comme convertir les attaques ennemies en malédictions.

Quelle que soit la résistance de Rei aux malédictions, il y a une limite à la quantité de malédictions qu'elle peut absorber.

Cependant, d’un autre côté, l’ombre qui hante Samuel Sloth n’est qu’une partie de Zoé la gourmande. Ce n’est pas quelque chose qui peut proliférer à l’infini.

Si cela continue, Sloth et Ray s'effondreront. Cependant, Melissa n’avait pas l’intention de s’engager dans une simple bataille d’endurance.

Si vous comptez battre quelqu'un que vous n'aimez pas, il est préférable de le faire de manière flashy.

Melissa a arraché une autre rose de son ornement de cheveux et a augmenté le nombre d'épines qu'elle pouvait contrôler.

"Malédiction ! Abîme !"

Ray étend un sceau maudit de sa main gauche et maudit la vigne rose de Melissa.

Les vignes ont été teintes en violet marbré et agrandies, et les épines sont devenues encore plus pointues.

Les vignes roses que Melissa contrôle ne sont en aucun cas particulièrement puissantes en tant que magie d'attaque. Comparée à la Forteresse Rose de Raul, elle est inférieure en puissance, vitesse, précision et portée.

C'est pourquoi j'ai utilisé la magie de Rei pour la renforcer et la rendre plus féroce. La rose maudite attaque l'ennemi comme si elle avait une volonté - comme une forteresse de roses mangeuse d'hommes.

Bien sûr, il ne peut pas absorber le sang et le pouvoir magique de l'ennemi comme une forteresse de roses mangeuse d'hommes, mais les roses devenues plus féroces à cause de la malédiction peuvent produire plusieurs fois plus de puissance que la normale.

Le sceau maudit de Ray dévore l'ombre émise par Sloth, et les vignes roses de Melissa renversent les décombres manipulés par la magie de Sloth.

Chaque fois que les vignes gonflées s'inclinaient, des pétales de roses violettes tombaient.

La paresse était dure. Je peux sentir une quantité extraordinaire d’ombre et de pouvoir magique se déverser en moi.

(...C'est très bien)

Plus Zoe la Glutton donne du pouvoir à Sloth, plus cette diversion a du sens.

Melissa regarda vers le port nord et marmonna pour elle-même.

(Vous m'avez fait faire diversion, alors faites votre travail correctement, salauds.)

＊ ＊ ＊

<Magicien Dragon Slayer> Silas Page baissa les yeux sur l'outil magique dans sa main et ouvrit la bouche avec un visage raide.

"La réaction reste la même. ...Allons-y, Ike."

Isaac fit un petit signe de tête et courut avec Cyrus à travers la ville illuminée par le lever du soleil.

Ils savaient déjà exactement où se cachait Théodore.

Cependant, même si tout le monde attaque Théodore en même temps, il est possible qu'ils soient complètement vaincus s'ils sont surpris par le paresseux caché.

C'est pourquoi Melissa et les autres ont attaqué la porte en premier et ont attiré Sloth.

Avec cela, <Gluttonous Zoe> ne peut pas utiliser le mouvement pour surprendre Sloth. Au contraire, je devrais consacrer une part considérable de ma magie et de ma conscience à Sloth.

Puis, tandis que Zoé la Glouton et Théodore tournent leur attention vers Sloth, Silas et Isaac lancent une attaque surprise et récupèrent Zoé la Glouton. C'était leur stratégie.

Cependant, lorsqu'ils arrivèrent à destination – Southern Doll First Port, où se cachait Théodore, ils restèrent sans voix.

Un homme aux cheveux brun roux en désordre se tient dans un espace légèrement dégagé devant la jetée. C'est Théodore.

L'apparence de Théodore était trop sans défense.

Dans la mer devant lui, de grands et petits dragons d'eau pullulent.

Ensuite, une brume noire a débordé de <Zoé de la Gourmandise> dans la main de Théodore, se propageant de ses pieds et teignant la zone environnante en noir.

"Ike, qu'est-ce que tu vois ?"

"Vous pouvez considérer ce flou comme la même chose qu'une ombre. Si vous y entrez dans le mauvais sens, vous serez probablement attaqué immédiatement."

Une option serait de se diviser en deux groupes et de lancer des attaques simultanées.

Cependant, <Zoe of Gluttony> peut attaquer simultanément sur une large distance. Même si Isaac et Silas attaquent en même temps, il y a de fortes chances qu'ils soient ripostés.

Dans ce cas, si l'un d'eux agissait comme un leurre pour attirer l'attention de Théodore, et que l'autre lançait une attaque surprise, le taux de réussite de l'opération serait plus élevé.

Et entre Silas et Isaac, Silas, qui sait utiliser la magie du vol et possède une grande capacité de combat, est mieux placé pour lancer une attaque surprise.

"Je vais attirer l'attention de Théodore. Frère Silas, profite de l'occasion et reprends Zoé de la Gourmandise."

Sans attendre la réponse de Silas, Isaac s'avance.

Wildeanu avait l'air nerveux dans la poche de son manteau, alors Isaac tapota légèrement la poche.

---Maintenant, il est temps de vérifier vos réponses.