Chapitre 403: Chapitre 403 (FR)

Tout en buvant du thé chaud dans son bureau, <Barrier Magician> Lewis Miller regarde le récipient vide et pousse un soupir de satisfaction.

En guise d'excuses, les deux collègues qui ont gâché ses vacances lui ont offert une glace si délicieuse qu'elle a bouleversé son idée selon laquelle la nourriture froide n'était pas un régal.

On raconte que ce dessert glacé a été confectionné par une disciple de Monica Everett, la Sorcière du Silence.

Alors que Monica vivait encore dans un refuge de montagne, Luis lui a suggéré à plusieurs reprises d'embaucher une domestique.

À chaque fois, Monica avait l'air sombre et répondait :

"Je... je préfère être seul."

À cette époque, Monica rejetait les autres tranquillement mais obstinément.

Luis n'a aucun intérêt pour le passé ou les relations de Monica. Cependant, si vous ne menez pas une vie au moins humaine, cela constituera un obstacle à votre travail.

C'est pourquoi, si Monica mourait subitement après avoir vécu une vie malsaine dans ce refuge de montagne, Lewis serait presque certainement le premier à découvrir son corps.

Lewis avait toujours pensé que si cela se produisait, il aurait beaucoup de problèmes, alors pourquoi ne pas embaucher un domestique ?

(La Sorcière Silencieuse a-t-elle pris des disciples après avoir commencé à vivre à Southern Doll ?)

Le niveau de vie de Monica s'est visiblement amélioré ces jours-ci. Pour être franc, je vis comme un être humain.

C'est pourquoi je pensais qu'il avait embauché un domestique, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit apprenti.

Le disciple de Monica qui a si clairement rejeté les autres --- quel genre de personne est-il ?

La première chose qui vint à l’esprit de Lewis était un vieil homme.

Un vieil homme ou une vieille femme doux et gentil, qui possède une connaissance approfondie de la magie et qui aime cuisiner comme passe-temps.

Il était étrange que l'élève de Monica, qui avait une apparence enfantine, soit un vieil homme, mais cela convenait mieux à Lewis.

(Mais où ai-je entendu parler du disciple...)

Lorsque Monica a mentionné l'existence de disciples, Lewis a pensé : « Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose comme ça, mais je ne pense pas que ce soit le cas. »

Être disciple de cette Monica est un événement assez surprenant. Mais pourquoi avais-je un souvenir aussi vague ?

Étrangement curieux, Lewis examinait vaguement des documents récents lorsqu'un rapport attira son attention. Il s'agit d'un rapport sur les recherches sur lesquelles Cyrus Page, « Dragon Slayer Magician », a travaillé récemment.

Lewis n'est pas le supérieur de Silas, il n'est donc pas obligé de rapporter ses recherches point par point à Silas.

Cependant, lorsque les mages recherchent des collaborateurs ou des investisseurs, ils soumettent parfois une partie de leurs recherches sous forme de rapport à des mages célèbres. Il en va de même pour ce rapport.

« Lord Erin nous a trouvé un investisseur aux poches profondes, mais s'il y a d'autres personnes qui peuvent nous aider, ce serait la meilleure chose. Si vous avez une idée sur le frère barrière, veuillez coopérer.''

Cela dit, Silas a apporté ce document à Lewis.

Je n'aimais pas Lord Erin, mais le contenu de la recherche était assez intéressant. Plus la technique de recherche de l’ennemi est précise, plus les personnes ayant tué des dragons en comprennent l’importance.

"Ce n'est pas une mauvaise étude", dit Lewis en parcourant les documents, et Silas se gratta la tête, l'air embarrassé pour une raison quelconque.

« Mes co-chercheurs sont Silent Sister et ce type. C'est un de mes amis d'enfance et il fait un excellent travail.

Silent Sister et ce type.

Je me demandais ce que cela signifiait, mais avant que Louis puisse confirmer le sens de ces mots, un autre travail arriva et la conversation devint claire. C'est probablement pour cela que ma mémoire reste vague.

(Je vois, le co-chercheur du Magicien Dragon Slayer est un disciple de la Sorcière Silencieuse.)

Satisfait, Lewis feuilleta les documents et chercha les noms de ses collaborateurs.

--Isaac Walker.

"...Détester?"

Jusqu'à récemment, Lewis volait partout à la recherche de candidats pour les Sept Sages, et maintenant il a couvert tous les noms des magiciens les plus puissants de ce pays.

C'est ce dont se souviendrait un magicien expérimenté, même un magicien inconnu sans qualifications avancées.

Le nom d'Isaac Walker ne figure pas dans ces souvenirs. Cependant, le nom est resté avec Lewis.

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part... et sous une forme pas si agréable.

(Où ? Où l'ai-je vu... ?)

Lewis se penche en arrière sur sa chaise et se tape la tempe du bout des doigts.

C'est un nom que j'ai vu lors d'événements majeurs ces dernières années. Cela a aussi quelque chose à voir avec la sorcière silencieuse.

En parlant de la « Sorcière du Silence », ce qui me vient à l'esprit est l'assujettissement du dragon noir de Southern Doll, l'escorte de la princesse Cecilia, et en remontant encore plus loin, le Conseil Suprême, l'assujettissement du dragon maudit de Rehnburg et la mission d'infiltration pour protéger le deuxième prince...

"Oh?"

Lewis ouvrit grand les yeux et fixa le nom du document.