Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

Monica, qui vit à Southern Doll, se rend parfois dans la capitale royale ou à Minerva pour le travail, mais à part cela, elle passe essentiellement tout son temps à la maison à faire des recherches sur la magie.

Par rapport à l'époque où elle vivait dans un refuge de montagne, Monica pense pouvoir désormais distinguer le jour de la nuit, mais elle a toujours la même habitude de perdre la notion du temps et de se plonger dans ses recherches.

Dans le cas de Monica, cela est particulièrement vrai puisque son travail et ses passe-temps sont fondamentalement les mêmes.

Pour cette raison, Monica perdait souvent le sens des rendez-vous, alors à la suggestion de son élève, Monica a décidé de se réserver un jour de repos.

Un jour de repos dans cette maison est un jour où vous n'avez pas à travailler.

Bien sûr, si vous voulez travailler, vous pouvez le faire.

Cependant, si vous devez travailler pendant votre jour de congé, faites-le uniquement le matin ou l'après-midi.

Ensuite, je mange à heure fixe, je prends le thé une fois le matin ou l'après-midi et je ne veille pas tard le soir, j'éteins les lumières avant le changement de date. C'est la règle pour les jours de repos.

Quand Isaac est absent, elle oublie parfois accidentellement de prendre un jour de repos, mais si cela continue, cela est transmis à ses disciples via Néron et Lana, et son travail est emporté avec le sourire, alors Monica essaie de suivre autant que possible les règles des jours de repos.

"Il fait tellement chaud. Préparez-vous pour moi. Louez-moi et adorez-moi. Je suis le meilleur !"

Le matin d'un certain jour de repos. Alors que Monica finissait son petit-déjeuner et buvait son café d'après-dîner, Néron, habillé en chat noir, commença à faire du bruit en se roulant à ses pieds.

Il pleut beaucoup depuis ce matin et Nero semble avoir beaucoup de temps libre devant lui.

"Alors, et si on jouait aux échecs ?"

Quand Isaac eut fini de nettoyer le petit-déjeuner et ôta son tablier, Néron arrêta de rouler sur le sol, se leva et sourit sans crainte.

"Tu as le courage de me défier à une partie d'échecs, Kirakira."

"Tu es plutôt confiant, n'est-ce pas ?"

"Oh, j'ai maîtrisé le secret des échecs. Ça y est, le truc pour construire une fondation solide est de l'empêcher de s'effondrer."

"...La fondation ?"

Isaac tourna la tête avec méfiance.

Les échecs auxquels Néron fait référence sont un jeu avec des règles uniques dans lequel les pièces d'échecs sont empilées alternativement et celui qui les brise perd.

Monica ne savait pas comment expliquer cela, mais soudain, une idée lui vint.

Il y a des choses que j'ai achetées pour des moments comme celui-ci.

"Ah, alors faisons ça ! J'ai acheté de belles choses."

Monica a couru dans sa chambre et est retournée au salon en portant la boîte en bois qu'elle avait laissée dans le placard de rangement.

La boîte fine et plate est reliée par des charnières comme un coffre et s'ouvre au milieu.

Quand je l'ai ouvert, j'ai vu des carrés et des lettres écrits à l'intérieur de la boîte.

Nero lit le texte à l'intérieur de la boîte avec beaucoup d'intérêt.

"'J'ai acheté une maison. Pour fêter ça, tout le monde me donnera cinq pièces d'or.'... Qu'est-ce que c'est ?"

"Vous savez, il y a un jeu auquel j'ai joué lorsque je suis resté au manoir du marquis de Highorn la dernière fois... C'était amusant, alors j'ai pensé que j'aimerais aussi jouer avec Nero et Ike."

Le jeu de société joué au manoir du marquis de Highorn était simplement une compétition pour voir qui pourrait atteindre l'objectif le plus rapidement, mais le jeu acheté par Monica en était un développement ultérieur.

Monica sort des pièces et des pièces de monnaie en bois d'une petite boîte en papier et les range. Il existe deux types de pièces : les pièces d’or et les pièces d’argent.

Monica place cinq pièces d’or et dix pièces d’argent devant tout le monde.

``Vous lancez les dés et avancez du nombre de cases que vous lancez, mais selon les cases sur lesquelles vous atterrissez, votre argent augmente ou diminue. Ensuite, lorsque tout le monde atteint l'objectif, celui qui a le plus d'argent remporte la partie.''

"Celui qui s'enrichit est le meilleur."

Dans ce jeu de société, le parcours n'est pas une route droite, mais des bifurcations ici et là.

Le parcours où vous avez la chance de gagner beaucoup d'argent, mais aussi d'en perdre beaucoup, a été baptisé « Cours d'aventurier ». Nero tape le parcours avec ses pattes avant.

"C'est génial, aventurier. J'ai un rêve. Je vais par ici. C'est définitivement la voie à suivre."

» dit Néron en levant les yeux vers Isaac et en souriant.

"Hé, Kirakira, si jamais tu tombes, tu peux m'emprunter de l'argent."

"Ça y est, ça a l'air intéressant."

Isaac rit, la gorge tremblante, et plaça sa pièce au point de départ. Néron a également habilement placé ses pièces sur le point de départ avec les pattes de son chat.

Apparemment, ils étaient tous les deux enthousiastes.

Monica a également placé avec enthousiasme sa pièce au point de départ.

＊ ＊ ＊

Monica a lu les mots écrits sur la place où elle s'est arrêtée sans aucune expression sur son visage.

"...'Démarrez une nouvelle entreprise. Collectez dix pièces d'or auprès des autres joueurs'..."

Néron, dont le montant de la dette approchait déjà les 50 pièces d'or, regardait Monica avec des yeux incroyables.

"Monica... tu t'es encore attaqué à nous..."

"Attends, attends. Non, non, c'est..."

Devant Monica, qui secoue la tête, Isaac tend doucement dix pièces d'or.

"Si c'est pour mon maître, je n'épargnerai aucune dépense."

"Je suis désolé..."

Trente minutes se sont écoulées depuis le début du match. Il y a déjà un tas de pièces d'or devant Monica.

Monica était en si grande forme en ce moment que c'en était effrayant.

Il est déjà en très bon état, collectant des pièces d'or auprès des autres joueurs à chaque fois qu'il s'arrête.

J'ai l'impression d'être un commerçant avide et sans scrupules.

"Ugh, je... je n'avais pas la moindre intention de vous tromper tous les deux..."

"Ça ne me dérange pas d'être dupé par vous, mon maître ?"

Monica se couvrit instinctivement le visage des deux mains tandis que son disciple parlait avec un sourire éclatant.

"Ce n'est pas vrai, s'il te plaît, crois-moi. Je n'avais pas l'intention de vous exploiter tous les deux... Ugh."

« Pourquoi les exploiteurs ont-ils l’air si désolés ?

» Dit Nero avec un air exaspéré sur le visage alors qu'il regardait le tableau.

Même si la distance jusqu'au but était presque la même pour les trois, il y avait une nette différence dans le montant de la richesse.

Monica est la numéro un écrasante, ayant déjà accumulé environ 200 pièces d'or.

Néron est de loin le plus faible avec une dette de plus de 50 pièces d'or.

Isaac, arrivé en deuxième position, possédait 18 pièces d’or et 30 pièces d’argent. Une vie sûre est une vie sûre.

Isaac lança les dés après Monica et avança ses pièces.

"'Les affaires sont sur la bonne voie. J'ai cinq pièces d'or'... Oui, ça va bien et c'est la meilleure chose."

Néron regarde Isaac, qui ajoute cinq pièces d'or à sa main.

"Kira Kirakira, ta vie est si ordinaire qu'elle en est ennuyeuse."

"Une vie normale, c'est merveilleux."

Pour un homme qui a mené une vie mouvementée et qui prononce ces mots, ces mots ont beaucoup de poids.

Néron reçut les dés d'Isaac, les plaça sur les pattes et dit fièrement.

"Les créatures qui ont perdu le sens de l'aventure vont dégénérer ! Regardez mon mode de vie ! Tou !"

Le nombre obtenu était 5. Alors, qu'est-ce qui attend Néron après avoir avancé de cinq cases sur le « Parcours de l'Aventurier »...

"'Errer entre la vie et la mort tout en étant poursuivi par un essaim de ptérosaures. Je paierai 20 pièces d'or pour me soigner'... Je ne peux pas accepter ça ! Même si je suis le plus fort ! Comme un ptérosaure ! Comme un ptérosaure !!"

Isaac, le dragon noir le plus puissant, claque sa patte sur le bureau et s'effondre en larmes, et avec un visage impassible, Isaac marmonne : « Quelle merveilleuse façon de vivre. »

Monica attrapa les dés et regarda le tableau.

C'était enfin mon tour. Si possible, j'aimerais marquer un but en toute sécurité, plutôt que d'exploiter les deux.

Arrêtez-vous sur une case sûre, arrêtez-vous sur une case sûre... Monica lance les dés en réfléchissant.

"Hé!"

Le résultat est 3. Monica lit les lettres écrites sur le carré arrêté.

"'J'ai obtenu dix pièces d'or en trompant la personne assise à côté de moi à gauche. Je vais passer un bon moment.'"

Monica avait l'air d'être sur le point de mourir et regarda Isaac, qui était assis à sa gauche.

Pour une raison quelconque, Isaac regarda Monica avec des yeux remplis d'anticipation, plissa ses yeux bleus et sourit.

"Comment mon maître me trompe-t-il ?"

"Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé, je suis... je suis une mauvaise fille..."

Isaac a placé dix pièces d'or devant Monica, qui pleurait, et a lancé les dés.

Le résultat est six. C'est la même place que Monica.

En d’autres termes : « J’ai obtenu dix pièces d’or en trompant la personne assise à ma gauche. Passez un bon moment »

Isaac lève les paumes et sourit à Néron, qui est plein de dettes.

"Je suis désolé, Nero-senpai. S'il te plaît, trompe-moi avec des plats de viande."

"Pétillant, tu es tellement...!"

Isaac sourit à Monica alors qu'il apporte les pièces d'or qu'il a récupérées auprès de Néron, qui lui devait de l'argent.

C'était avec un sourire heureux.

"Monica, passons un bon moment ensemble."

Monica Everett, la méchante femme qui finit par s'amuser avec son apprenti, marmonne : "Je suis désolée d'être une mauvaise femme..." avec des yeux vides.