Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

L'effondrement du corps de Thulé fut temporairement stoppé lorsque Cyril attrapa le bout de ses doigts et y déversa un pouvoir magique. Il ne s’agit toutefois que d’une mesure temporaire. Ce n'est pas une solution fondamentale.

"En d'autres termes, la capacité d'absorber la magie de la surface du corps est endommagée, n'est-ce pas ? Il est possible de l'ingérer par voie orale."

"Ah, alors quand tu as mangé ma carotte, tu t'es senti un peu mieux ?"

Au murmure de Cyril, Raoul frappe dans sa main.

La section transversale du doigt désintégré de Thulé était remplie de lumière blanche et des particules de lumière en débordaient. C'est, pour ainsi dire, une blessure exposée. Même si le pouvoir magique est versé sur la peau, il ne guérira pas, mais s'il est versé directement dans la plaie, il peut à peine absorber le pouvoir magique.

Cependant, laisser la plaie exposée ne résoudra rien.

« Si nous continuons à manger des aliments dotés de pouvoirs magiques, ne pourrions-nous pas nous attendre à une reprise significative ?

Raoul fit une grimace difficile à la suggestion de Cyril.

"La quantité de pouvoir magique qui peut être conférée à la matière est seulement connue. Vous devrez continuer à en manger une quantité incroyable."

C'est certainement vrai. Lorsque Cyril se tut, Asher Piquet intervint.

"Plutôt que de se donner la peine d'ajouter du pouvoir magique à la nourriture, il est plus facile de fournir du pouvoir magique directement par le bouche à bouche."

"Je veux dire, Cyril devrait juste m'embrasser !"

"Alors je te laisse faire aussi."

Cyril réfléchit en regardant le visage insouciant de Raoul.

Fournir du pouvoir magique par voie orale serait une mesure de récupération temporaire. Mais ce n'est pas une solution.

Pendant que Cyril et Raoul râlaient, Asher Piquet penchait la tête comme un enfant interrogeant un adulte.

"Les humains ne se fournissent-ils pas de pouvoir magique par le bouche-à-bouche ? Pourquoi ?"

"Ce n'est pas impossible, mais cela peut avoir un effet négatif sur le corps humain. C'est pourquoi ce n'est pas recommandé."

Lorsque les humains ingèrent une grande quantité de pouvoir magique à la fois, ils ont tendance à devenir dépendants du pouvoir magique. Par conséquent, fournir du pouvoir magique par le bouche à bouche n’est pas recommandé.

Bien sûr, les esprits et les dragons dotés d’une résistance magique élevée peuvent absorber de grandes quantités de pouvoir magique à la fois.

(Cependant, les blessures du dragon blanc n'absorbent pas une grande quantité de pouvoir magique et ne récupèrent pas d'un seul coup. La guérison naturelle prend au moins dix ans... jusqu'à ce que la blessure guérisse, une méthode est nécessaire pour fournir continuellement du pouvoir magique pendant une longue période de temps.)

Même si vous êtes dans une montagne avec beaucoup de pouvoir magique, il est impossible de l'absorber par la peau. Le pouvoir magique ne peut pas être absorbé par la transmission bouche-à-bouche des esprits. Même si les humains l’administraient par voie orale, ce ne serait qu’un traitement temporaire.

Lorsqu’il s’agit de fournir de la puissance magique en continu sur une longue période, ce qui me vient à l’esprit est un outil magique.

"Par exemple, s'il existait un outil magique qui absorbait le pouvoir magique de l'extérieur et l'introduisait dans le corps..."

Raoul secoue la tête face au murmure de Cyril.

"C'est impossible. Contrairement aux outils magiques d'autrefois, les outils magiques modernes ne sont pas compatibles avec les créatures magiques. S'ils sont portés sur un dragon de classe supérieure pendant une longue période, ils ne fonctionneront certainement pas correctement."

Il reste très peu d’outils magiques de l’époque ancienne, mais ce sont tous des trésors nationaux. Ce n'est pas quelque chose qui peut être acheté immédiatement.

Cyril a mobilisé toutes ses connaissances et cherché une solution.

Pour commencer, il n’existe pas beaucoup de livres contenant des descriptions des espèces de dragons de rang supérieur. Dans le passé, il y a eu des cas où les humains et les dragons coexistaient, mais dans le monde d'aujourd'hui, la plupart des espèces supérieures de dragons ont disparu et leur écologie est entourée de mystère.

(Non, attendez, c'est vrai. Dans une histoire d'autrefois, il devait y avoir une description d'un magicien qui avait passé un contrat avec un dragon...)

Il existe une légende selon laquelle, outre les humains qui adorent les dragons comme des dieux, il y avait aussi des magiciens qui coexistaient avec les dragons comme partenaires.

Une personne qui crée des liens avec les dragons. On dit que ce mode d’existence a déjà été perdu…

"Par exemple, en appliquant le contrat entre un esprit et un humain, serait-il possible de conclure un contrat dans lequel le pouvoir magique de l'humain est fourni au dragon ?"

Les yeux de Raoul s'écarquillèrent à la suggestion de Cyril.

Les dragons d'une espèce supérieure sont rares dans leur existence. Il n’a probablement jamais pensé à conclure un contrat avec un tel dragon.

Cyril a tendance à absorber trop de pouvoir magique, il a donc toujours trop de pouvoir magique. S'il pouvait transférer ce pouvoir magique à Thulé, Cyril ne serait pas accro au pouvoir magique, et Thulé pourrait également recevoir un approvisionnement régulier en pouvoir magique.

Raul croisa les bras et fronça les sourcils.

"Hmm, en théorie... c'est peut-être possible ? Cependant, j'ai besoin d'une pierre contractuelle, n'est-ce pas ? Aussi, une pierre précieuse de haute qualité qui peut être utilisée comme matériau pour un outil magique de première classe."

"Euh..."

Celle qui faisait une voix faible était Monica, qui s'appuyait contre Melissa.

Monica fouilla dans sa poche avec sa main gauche indemne et en sortit quelque chose.

Sur sa petite main reposait une broche en or sur laquelle était incrusté un grand saphir – un cadeau offert à Cyril par le marquis de Highon.

Apparemment, Monica l'avait récupéré.

"Je pense que si vous écrasez la formule magique là-dessus... vous pouvez le faire."

Cela dit, Monica baisse les yeux et baisse les sourcils.

Puis il continua à parler, marmonnant, comme s'il regrettait d'avoir parlé.

"Cependant, c'est... important pour Cyril-sama..."

Monica sait que Cyril est obsédé par cette broche. Il peut donc y avoir quelques hésitations quant à cette proposition.

Cyril s'agenouille devant Monica et saisit la petite main avec la broche dessus.

"Je m'en fiche."

Cette broche a été offerte à Cyril par le marquis de Highon alors qu'il souffrait d'une absorption magique excessive due à son entraînement forcé.

Les outils magiques sont des objets extrêmement coûteux. Si je fais quelque chose de mal, une maison sera construite dans la capitale royale.

Je ne peux pas accepter quelque chose d'aussi admirable. Je ne mérite pas ça. A Cyril qui insistait, dit le Marquis d'une voix calme.

"Vos efforts devraient être récompensés. Considérez ceci comme une preuve de cela."

Pour Cyril, cette broche était une source de fierté et de trésor.

(Pourtant, je suis sûr... mon beau-père dirait : « Les outils sont faits pour être utilisés. »)

Cette broche n'est pas une médaille pour afficher la fierté de Cyril.

Cyril regarde Monica droit dans les yeux et lui dit.

"Je veux réécrire la formule magique gravée sur cette broche en une formule qui nous permettra, à moi et au dragon, de conclure un contrat. Pouvez-vous me prêter votre aide ?"

Aux mots de Cyril, Monica pinça les lèvres et hocha vigoureusement la tête.

＊ ＊ ＊

Pour être honnête, Monica a hésité un peu lorsqu'elle a évoqué la broche de Cyril.

Si vous utilisez cette broche, vous pourrez peut-être conclure le contrat entre Cyril et White Dragon. Cependant, c’est un contrat qui fait définitivement peser une charge sur Cyril.

Même un contrat avec un esprit de rang supérieur s’accompagne d’un fardeau correspondant. D’ailleurs, je n’ai jamais entendu parler d’un contrat avec des dragons.

Monica avait la possibilité de rester silencieuse jusqu'à ce que le Dragon Blanc disparaisse.

Cependant, ce serait... déloyal envers Cyril.

(Tout ce que je peux faire, c'est faire de mon mieux pour répondre aux attentes de Cyril-sama.)

Monica saisit la broche et se prépare.

Utilisons toutes les connaissances dont nous disposons pour sceller ce contrat.

Pour ce faire, il faut réécrire la formule magique gravée sur la broche.

Quand Monica se concentre immédiatement sur la réécriture...

"Mo, ni, ka, chuwaaaan ? As-tu oublié ta promesse envers ta sœur ?"

Il y avait une voix grave à l'oreille de Monica, collante et douce, mais avec un ton très fort. C'est Mélissa.

La main de Melissa s'enfonce dans l'épaule de Monica alors qu'elle tremble.

« Je t'ai dit de ne pas utiliser la magie, n'est-ce pas ?… Si tu t'évanouis ici, je te laisserai derrière.

Les yeux de Melissa étaient sérieux.

Lorsque Monica bégaie, Melissa expire par le nez et prend la broche des mains de Monica.

"Sur la base de la technique du contrat avec les esprits de rang supérieur, cela sera conclu dans un contrat avec le dragon. Quelle est la disposition des éléments magiques du côté du dragon blanc ?"

"J'ai vérifié quand j'ai été avalé... Je suppose que ça va, Dehu."

"Bien. Veuillez expliquer verbalement la technique requise. Vous la mémoriserez rapidement. Je créerai la technique."

En disant cela, Melissa appelle Raul tout en vérifiant la technique de la broche.

"Raul, vous avez trop de pouvoir magique à gaspiller, vous devriez donc arbitrer le sort. Vous assumerez le fardeau du pouvoir magique requis pour le sort de contrat, ce qui réduira le fardeau pour moi et Sir Cyril."

« Est-il acceptable d'utiliser la technique de médiation jusqu'à la sixième section ? »

"Je le ferai jusqu'à la 13ème section."

"Wow, c'est dur... mais oui, je dois prendre soin de moi ici pour mes amis !"

Raul hocha la tête et commença à calculer la technique nécessaire.

Asher Pique, qui regardait la scène avec des yeux violets, marmonna à voix basse.

"...Alors, Thulé sera-t-il sauvé ?"

En entendant ses paroles anxieuses, les yeux verts de Melissa se plissèrent et elle regarda Asher Piquet.

"Je vais t'aider. Cependant, il y a des conditions."

"……conditions?"

« La technique du contrat intègre un « contrat maître-esclave ». Ce dragon blanc deviendra le serviteur de Cyril-sama. »

L'expression d'Asher Piquet se raidit légèrement. Cependant, l’important Thulé avait un air vide sur le visage.

Regardant alternativement l'esprit de glace et le dragon blanc, Melissa renifla.

"Les non-humains font de mauvaises choses sans aucune intention malveillante, c'est donc une mesure absolument nécessaire. Si vous ne pouvez pas accepter cette condition, je n'effectuerai pas la cérémonie du contrat."

Les non-humains font de mauvaises choses sans aucune intention malveillante – les paroles de Melissa sont correctes.

Le bon sens humain ne s’applique pas aux non-humains. Par conséquent, Asher Pique a kidnappé Cyril, qui n'avait aucun lien de parenté avec lui, a conclu un contrat unilatéral avec lui et a tenté de le sacrifier à Hakuryuu.

Rien ne garantit que Touré ne fera pas quelque chose de similaire. C'est pourquoi des restrictions sont absolument nécessaires pour Thule.

Asher Piquet est resté silencieux avec une expression troublée sur le visage, mais Touré a accepté comme s'il ramait sur un bateau.

"D'accord, c'est bien."

"Mais Thulé."

Touré sourit doucement à Asher Piquet, qui ripostait.

Ce n’est pas le sourire éphémère de quelqu’un qui est sur le point de mourir. C'est le sourire de quelqu'un qui regarde vers l'avenir.

"Je suis avec Pique. Je suis heureux."

Ce seul mot a été le facteur décisif.

Asher Piquet hoche la tête une fois, disant « Je comprends », et regarde silencieusement Monica et les autres travailler.

Monica calcule la formule magique du contrat entre les humains et les dragons blancs et la raconte verbalement, et Melissa la mémorise et crée la formule magique.

Raul interfère avec la technique de Melissa. De cette manière, l'entretien de l'intervention chirurgicale sera partagé, réduisant ainsi le fardeau de Melissa.

Une formule magique lumineuse apparut autour de lui et nagea dans les airs comme une ceinture.

Les lumières des neiges de l'Esprit de glace sont attirées par son pouvoir magique et la zone environnante est remplie d'une lueur éblouissante.

Melissa regarda Asher Pique de côté et sourit sans crainte.

« Vous, les esprits, pensez que les humains sont des personnes faibles qui ne peuvent pas gérer le pouvoir magique sans utiliser de formules magiques, n'est-ce pas ?

En fait, les humains sont loin derrière les esprits en termes de pouvoir magique et de techniques de manipulation magique.

C'est pourquoi les humains ont développé des techniques pour manipuler la magie en utilisant peu de pouvoir magique.

Melissa releva le coin de ses lèvres et annonça fièrement.

"En tissant des formules magiques, nous créons de nouvelles possibilités. C'est la magie humaine. N'oubliez pas cela."

En disant cela, Melissa retourne gracieusement l'ourlet de sa jupe et s'incline devant Cyril.

"Cyril Ashley, laisse-nous faire. Après tout, il y a trois des meilleurs magiciens, les Sept Sages, ici !"

"Mais ma sœur est une ex."

Melissa sourit et lança un coup de poing à Raoul dans un angle parfait que Cyril ne pouvait pas voir.