Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

"Oh, je suis content que la pluie ait cessé. Je ne suis pas très doué avec l'eau. Je serais bien de simplement prendre un bain dans le lac, mais regarde, qu'est-ce que c'était ? De l'eau salée de la mer. Ce n'est plus bon. Si nous, les dragons rouges, tombons dans la mer, nous ne flotterons jamais et nous ne serons pas sauvés. Mais j'ai entendu dire que les humains flottent mieux dans la mer, je me demande pourquoi. C'est étrange."

Tout en parlant couramment, le raton laveur aux yeux dorés posa sa patte sur sa joue et pencha la tête.

Cyrus et Robson sont tout simplement sans voix.

Juste au moment où nous parlions du désastre des dragons, ce dragon rouge est apparu. Il est naturel qu’ils soient tous les deux confus et bouleversés.

Monica ouvrit la bouche avec colère.

"Eh bien, lorsque vous mettez quelque chose dans l'eau, il y a une force pour flotter et une force pour couler, mais l'eau de mer a une densité spécifique plus élevée que l'eau douce en raison de la teneur en sel, et la force qui fait flotter les choses est plus forte, donc les choses flottent plus facilement dans l'eau de mer. Cependant, lorsque les écailles d'un dragon rouge sont mouillées par l'eau de mer, l'équilibre de l'arrangement des essences magiques est perturbé et les fonctions du corps se détériorent considérablement..."

"Sœur, sœur..."

Silas l'appelle par derrière et Monica ferme soudainement la bouche.

Le raton laveur battit ses petites pattes et émit un son impressionné.

"Oh, tu en sais tellement. C'est incroyable étant donné que tu es si jeune. Tu ressembles à un érudit."

"H-bonjour..."

Monica baissa la tête et regarda à nouveau le chien viverrin devant elle.

C'est un chien viverrin à la fourrure brune qui semble pouvoir être trouvé n'importe où.

À part ses yeux dorés, il ne ressemble en rien aux autres chiens viverrins.

"Euh, Sekiryuu-san ? Euh... peu importe comment tu m'appelles, est-ce que ça va ?"

"Oh, je n'ai pas vraiment de nom. Vous voyez, les dragons de rang supérieur n'interagissent pas vraiment les uns avec les autres, n'est-ce pas ? C'est pourquoi ils n'ont pas vraiment besoin d'un nom qui signifie individualité. Les humains sont nombreux et vivent en groupe, donc ce n'est pas difficile. Ce n'est pas pratique de ne pas avoir de nom. Au fait, s'il y a autant de personnes et que tout le monde a un nom, ne serait-il pas difficile de se souvenir de leurs noms ?"

"H-ha..."

"Si tu as besoin d'un nom, tu peux m'appeler comme tu veux, Sekiryu-san ou Tante. Ufufu."

À côté de Monica, Silas marmonne : « Tante… ? Sa voix était rauque. Son visage, toujours sombre et crispé, était désormais tendu.

Robson leva une petite main et intervint.

"Euh... ah... es-tu vraiment un dragon rouge ?"

"C'est vrai, ne serait-ce pas mieux si tu revenais à ta forme originale ? Mais tu sais, cette zone est un territoire humain, n'est-ce pas ? Donc, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de trop se promener dans ta forme originale. Tante essayait aussi de se retenir."

» Robson a demandé au dragon rouge (chien viverrin), qui avait finalement commencé à se présenter comme une tante, avec un air perplexe sur le visage.

" Ah, je comprends que c'est un territoire humain, non ? Alors, pourquoi te promenais-tu ici ? En plus, tu montrais ton apparence d'origine de temps en temps, non ? "

Le dragon rouge s'inclina un peu devant les paroles raisonnables de Robson. Bien qu’ils ne soient pas aussi expressifs que les humains, leurs visages semblent troublés.

"Ce n'est pas vrai. Mon enfant s'est perdu... et il se montre périodiquement et m'appelle en disant : "Maman est là !", mais je ne le trouve pas du tout. Ses écailles sont encore molles et il n'est pas très doué pour voler, alors ne vous inquiétez pas."

Lorsque Monica est intervenue, Robson lui a chuchoté à l'oreille.

"<Silence Witch>-sama. Cela peut être un peu stupide ou mauvais."

"……image?"

Les dragons rouges sont amicaux et ne semblent avoir aucune intention malveillante envers les humains.

De plus, la raison pour laquelle ils sont venus dans le royaume humain était de rechercher leur enfant perdu.

Dans ce cas, tout ne serait-il pas résolu si nous trouvions le bébé dragon ?

Cependant, même si une solution est en vue, l'expression de Robson n'est pas claire.

« On dit que « les dragons de rang supérieur ont des connexions horizontales plus faibles et des connexions verticales plus fortes ». Comme l'a dit ce dragon rouge, les dragons n'ont pas beaucoup d'interactions les uns avec les autres, mais lorsqu'il s'agit de parents et d'enfants, c'est une autre histoire. Les femelles dragons, en particulier, sont très attachées à leurs enfants. »

Monica s'est souvenue de l'incident du dragon maudit il y a deux ans.

Green Dragon, enragé par le sacrifice de son enfant à une expérience maudite, a essayé de trouver le propriétaire de la malédiction en mangeant et en absorbant la malédiction avec son enfant.

Au cours de cette agitation, Monica, qui a été touchée par la malédiction, voit les souvenirs de Green Dragon.

Le profond désespoir, les lamentations et la haine d'une mère qui a perdu son enfant. Rien que de m’en souvenir, j’ai l’impression que mon bras gauche me palpite.

"Si quelque chose arrive au bébé dragon, ce dragon rouge pourrait devenir sauvage."

"Euh, par exemple... et si les humains protégeaient déjà le bébé dragon ?"

» demanda doucement Monica, et Robson parut amer.

"Lorsque nous, les humains, protégeons nos bébés dragons, nous les mettons dans des cages, n'est-ce pas ? Mais pour une mère dragon, il semble que nous emprisonnons injustement nos enfants."

Monica a été déconcertée par les paroles de Robson.

C'est exact. Il est naturel que les humains mettent des créatures protégées dans des cages, mais il est également naturel que les créatures en cage se sentent en colère.

De plus, Monica avait une autre préoccupation.

"Euh, M. Robson... pensez-vous que le commandant Dunning protégera le bébé dragon ?"

« ………… »

L'expression sombre de Robson dit tout.

Robson a généralement un air quelque peu épuisé, mais en ce moment, il respirait une pure fatigue.

"Je suis sûr que le chef sait à quel point une mère dragon est effrayante lorsqu'elle devient folle. Mais..."

Robson jeta un coup d'œil au chien viverrin, qui le regardait avec des yeux ronds, et baissa encore la voix.

"Peut-être qu'il utilisera le bébé dragon comme leurre pour attirer la mère dragon... Cette personne a essayé de faire quelque chose de similaire il y a huit ans."

Monica l'a également dit à Robson à voix basse pour que le chien viverrin ne l'entende pas.

"M. Robson, s'il vous plaît, retournez à la base et vérifiez s'il y a des observations du bébé dragon. Si vous avez des observations, veuillez me le faire savoir immédiatement... si possible, plus tôt que le commandant Dunning."

La demande de Monica revient à dire à Robson de coopérer avec Monica plutôt qu'avec son supérieur direct.

J’étais donc préparé au pire des cas : je serais refusé, mais Robson a étonnamment accepté facilement.

"Entendu. S'il y a des informations sur l'observation de bébés dragons, j'élèverai trois fumées vertes."

"merci"

Monica s'incline devant Robson et regarde Silas, qui est resté silencieux pendant tout ce temps.

Silas regardait le raton laveur, son visage sévère aussi net que possible.

Pour Silas, le dragon est un ennemi détesté. Il avait la forme d'un chien viverrin --- et il lui parlait d'une manière extrêmement amicale, il devait donc y avoir une sorte de conflit.

Cela aurait peut-être été plus facile si le dragon avait montré son hostilité et attaqué.

"M. Silas"

Même si Monica l'appelait, les yeux de Cyrus restaient fixés sur le raton laveur.

Pensez-vous que si vous le quittez des yeux ne serait-ce qu'un instant, il vous attaquera ?

Monica s'est placée entre Silas et le raton laveur et a fait face au grand junior de front.

"Cherchons l'enfant dragon rouge."

« ………… »

Lorsque Silas fait face à Monica, il a une expression sombre sur le visage.

Cependant, Monica sait que cette personne est une personne gentille qui ne peut ignorer un enfant qui pleure.

"C'est un ordre supérieur, alors!"

« …………Ou ?

"En d'autres termes, M. Silas est intimidé par moi, un senior effrayant, alors il m'aide à contrecœur dans son travail ! Alors, euh..."

Silas souffre actuellement, déchiré entre sa conviction de détruire le dragon et sa gentillesse.

C'est pourquoi je veux que les ordres supérieurs de Monica soient utilisés comme excuse pour aller à l'encontre de ses convictions.

Alors que Monica, qui n'était pas douée pour les mots, choisissait désespérément ses mots, le visage sévère de Silas se tordit.

C'est un visage compliqué, comme s'il était en colère, abasourdi ou en train de rire...

"Je vois, c'est ça, tu es un senior effrayant."

"Oui, c'est vrai. Je suis un senior effrayant ! Alors, euh... c'est vrai."

Monica se souvient de la réplique parfaite pour une telle situation et fait le visage d'une personne âgée extrêmement effrayante.

"Ah, tu n'as pas le droit de mettre ton veto, Junior-dono."

En disant cela, Monica força le coin de sa bouche à se relever.

Il s'agit d'une imitation d'un collègue effrayant qui a menacé Monica et l'a forcée à travailler.

Silas ébouriffa ses cheveux blonds et sourit, montrant ses gencives.

"On n'y peut rien s'il s'agit d'un ordre supérieur... Dame raton laveur, avez-vous les écailles du gamin ? Si vous les avez, ce sera plus facile à chercher."

Un dragon rouge déguisé en chien viverrin, comme le vieux chien viverrin, commence à fouiller dans sa fourrure duveteuse.

"Oh mon Dieu, les magiciens de nos jours sont incroyables. Les écailles du garçon, je pense qu'elles sont par ici... oh, un insecte est apparu. Tu veux les manger ?"

"Je n'en ai pas besoin."