Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

« Ne vous dépêchez pas── !

Alors que Cyril disait cela et s'accrochait à sa taille, Rin tourna la tête et demanda : « La haine ?

Cependant, Cyril semble incapable de voir l'attitude de Rin et parle rapidement.

"Je suis sûr qu'il a dû traverser quelque chose de si douloureux que je ne peux même pas imaginer penser à abandonner à un si jeune âge. Mais, euh... Je t'écouterai quand même ! Je t'écouterai et je promets de t'aider de toutes les manières possibles. C'est pourquoi je reviens lentement ici..."

« ………… »

Je vois, c'est une bonne idée, approuva Rin.

Apparemment, il semblait à ce jeune homme que Rin, qui était sur le point de s'envoler dans le ciel, pensait à se suicider.

C'est définitivement le quatrième étage. La hauteur est telle que si une personne normale tombait, elle serait gravement blessée, voire mourrait.

"Je ne fais rien prématurément et je ne pense pas à me jeter."

"...?"

Même si Cyril avait l'air suspicieux, il ne lâcha pas le corps de Rin.

Il semblait penser que Rin se jetterait au moment où il baisserait sa garde et lâcherait prise.

Rin réfléchit un moment. Il serait facile de simplement dire que vous êtes un esprit du vent et que vous pouvez voler, mais Lewis vous a dit de ne pas révéler votre véritable identité plus que nécessaire.

Que puis-je faire pour leur faire croire qu’il ne s’agit pas d’une tentative de suicide, tout en prétendant être un être humain ?

Rin regarda Cyril, qui était agité et pâle. Il a été écrit dans un livre que lorsque l’on veut transmettre sa sincérité à quelqu’un, il est efficace de le regarder dans les yeux.

Cyril sursaute un peu alors qu'il la regarde sans cligner des yeux, mais Rin s'en fiche et ouvre la bouche.

"S'il vous plaît, gardez ce que je m'apprête à dire confidentiel."

"Ah, ah, bien sûr, je jurerai de garder ça secret."

"En fait, moi, la jolie servante, je ne suis qu'une figure temporaire."

"…………dents?"

Cyril écarquille les yeux.

Rin fit un signe de tête significatif et parla sans expression.

"Sa véritable identité est qu'il est membre d'une unité secrète qui n'existe pas à la surface, au service de la famille royale et entreprenant des missions top secrètes. Je m'appelle 'Rin of the Gale'."

C'est le décor d'un roman que j'ai lu récemment.

"C'est pourquoi moi, qui ai reçu une formation spéciale, je ne peux m'empêcher de sauter par la fenêtre."

"Quoi, une telle organisation..."

"Pas étonnant que tu ne le saches pas."

Parce que ça n'existe pas. Bien sûr, je ne dirai pas ça.

Bien que Cyril ait été surpris, il semble qu'il ait complètement cru au mensonge de Rin.

"Êtes-vous satisfait?"

Aux mots de Lin, Cyril hocha maladroitement la tête, "Ah, ah."

Puis, réalisant qu'il serrait toujours Rin dans ses bras, son visage devint rouge jusqu'à ses oreilles, et il s'éloigna de Rin.

"Je-je suis désolé, même si c'était une conclusion rapide, j'ai été impoli avec une femme..."

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas."

Cyril regarda attentivement le visage de Rin alors qu'elle répondait calmement.

Son teint, qui s'était occupé de virer au bleu puis au rouge, retrouva enfin sa couleur normale, et ses sourcils fins se rapprochèrent en question.

Rin pencha brusquement la tête.

« Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

"Ah, non... ça..."

Cyril balbutia un peu, puis regarda directement Rin comme s'il avait pris sa décision et lui demanda.

« Peut-être avez-vous un frère qui ressemble beaucoup à Lanefield ?

Rin pensa à Rubermelia, qui était toujours déprimée.

Le frère cadet, né de la même tempête printanière, a une apparence similaire à celle de Rin, bien qu'ils ne soient pas exactement identiques.

"Oui, j'ai un petit frère."

"...!"

Les yeux de Cyril s'écarquillent comme s'il disait, comme il s'y attendait, et il met sa main sur sa bouche comme s'il choisissait ses mots.

On dirait qu'il a quelque chose à demander à propos de Rubermeria.

Alors que Rin attendait en position verticale, Cyril baissa les yeux et parla d'un ton brouillé.

"Votre jeune frère... est-il proche de la Sorcière Silencieuse, Comte Everett ?"

Rin resta sans expression et pencha la tête du côté opposé.

Rubermelia et la sorcière silencieuse Monica Everett viennent de se rencontrer au festival de Lanefield l'autre jour.

C'était juste une petite vieille histoire avec Rin.

Depuis que Rin accompagnait Monica à Lanefield, elle sait qu'il n'y a presque aucune conversation entre Monica et Rubermelia.

"Je ne pense pas que nous soyons particulièrement proches."

"……image?"

Cyril parut surpris par la déclaration brutale de Rin.

"Eh bien, ton jeune frère avait une relation avec Magic Earl Everett..."

"Je peux vous assurer qu'une telle chose n'existe pas. Mon frère ne s'intéresse pas aux femmes humaines, et surtout, il est peu probable qu'il quitte Lanefield."

Si Rubermeria devait conclure un contrat avec un humain, Rubermeria pourrait également quitter Lanefield, mais pour l'instant Rubermeria n'a pas beaucoup d'intérêt pour le monde extérieur ou les humains.

« Pourquoi diable un tel malentendu a-t-il eu lieu ?

L'intéressé, qui avait compliqué la situation par souci de style, l'a dit avec beaucoup de sérieux.

Cyril se tapotait la poitrine avec un air soulagé sur le visage. Son expression, tendue il y a quelques instants, s'était considérablement adoucie.

"Je vois, je pense que j'ai mal compris... Cela peut paraître ennuyeux, mais je ne sais pas si votre jeune frère a un intérêt unilatéral pour Magic Earl Everett..."

"Ce n'est pas à propos de toi ?"

A ce moment, l'expression disparut du visage de Cyril.

Ses lèvres restaient entrouvertes et je n'entendais même pas sa respiration, encore moins sa voix.

Alors que Rin se demandait si des mesures de réanimation étaient nécessaires, Cyril s'inclina d'un mouvement saccadé, son expression inexpressive.

"Je suis désolé de t'avoir appelé alors que j'étais occupé. 'Rin of the Gale'-dono."

En disant cela, Cyril tourna le dos à Rin et commença à marcher rapidement.

Pensa Rin en la regardant en arrière, avançant avec sa main droite et son pied droit en même temps.

──Je pense qu'il aurait été préférable qu'ils trouvent un nom de code plus élaboré.

＊ ＊ ＊

Monica a retourné l'ourlet de sa robe et a couru à l'intérieur du château.

Si le style de course habituel de Monica est lent, son style de course actuel est aussi frénétique que celui de Botenko Bottenko.

(Wow, Cyril-sama, Thulé, où es-tu !?)

S'ils ne font pas sortir Thulé du château le plus tôt possible, il sera découvert par l'outil magique du sorcier Dragon Slayer Silas Page.

Raoul dit avoir vu Cyril dans la cour. Cependant, seule la zone appelée cour est assez spacieuse. En premier lieu, il est possible qu’il ait déjà déménagé ailleurs.

(Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire... si la véritable identité de Thulé est révélée, Cyril-sama le fera...)

Monica sauta du couloir reliant les différents bâtiments du château et regarda autour d'elle, mais elle ne put voir Cyril ni Touré.

Une voix douce résonne derrière Monica alors qu'elle se demande où aller ensuite.

« Y a-t-il un problème, Lady Everett ?

C'est probablement la deuxième voix que j'entends le plus au cours de la dernière année, après Néron.

Derrière Monica, qui se retourne vivement, se tient un grand jeune homme qui ne porte pas un tablier mais un beau manteau digne de la royauté.

"Ah, je, tanière, Votre Altesse."

Dernièrement, j'ai pris l'habitude de l'appeler Ike, donc je n'arrive pas à l'appeler Son Altesse tout de suite.

Isaac sourit magnifiquement à Monica, qui était encore plus méfiante que d'habitude.

"Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider, madame ?"

Monica regarda immédiatement autour d'elle. Il n'y a personne en vue, mais il y a beaucoup de gens qui entrent et sortent du palais royal, donc je ne peux pas baisser ma garde.

Isaac semble avoir réalisé que le comportement suspect de Monica serait mauvais si les gens autour d'elle en étaient au courant.

"Ici"

Isaac prend la main de Monica et se dirige vers une pièce voisine.

Contrairement à Monica, qui est l'un des Sept Sages qui entre et sort du château, mais n'utilise toujours que le strict minimum de pièces, lui, qui entre et sort en tant que deuxième prince, semble savoir quelles pièces sont les meilleures pour les conversations secrètes.

Après qu'Isaac ait fermé la porte, il met ses lèvres près de l'oreille de Monica et murmure doucement.

"Puis-je vous aider, mon maître ?"

Quel disciple fiable.

Surtout dans ce château, il n'y a pas beaucoup d'alliés aussi puissants que celui-ci. Après tout, c'est un prince.

"C'est dur, c'est dur, Cyril-sama..."

« Cyrille ?

Monica s'empêche d'éclater de colère et organise les mots qu'elle doit transmettre.

"Les nouveaux Sept Sages, le Magicien Tueur de Dragons, disposent d'un outil magique qui peut localiser les dragons. Et, euh, Cyril-sama est venu au château avec Thulé..."

Apparemment, le sage disciple comprenait à quel point la situation était tendue.

Son expression se durcit immédiatement et il demanda à Monica.

« Quelle est la portée efficace de cet outil magique ?

"Il a dit qu'il allait au jardin du château."

"D'accord. Je vais te faire gagner du temps pour que tu puisses chercher l'aile ouest."

Pourquoi peut-on affirmer avec certitude qu’il s’agit de l’aile ouest ?

Quand Monica la regarde étrangement, Isaac sourit.

"Si Cyril est ici, c'est probablement lié à la Library Society. Aujourd'hui, la réunion sociale entre les dirigeants de la Library Society et la princesse Phyllis aurait dû avoir lieu dans une pièce au quatrième étage du bâtiment ouest. En raison de la personnalité de Cyril, il n'ira probablement pas trop loin avant le début de la réunion sociale de l'après-midi, il y a donc de fortes chances qu'il soit dans le jardin du bâtiment ouest, ou au troisième ou quatrième étage où il y a une salle pour se reposer. "

(Mon disciple est trop fiable... !)

Monica ne pouvait s'empêcher d'admirer la fiabilité d'Isaac car il connaissait à la fois les événements qui se déroulaient au château et la personnalité de Cyril.

"Euh, au fait, comment gagner du temps..."

Isaac plisse un peu les yeux.

Quand j'ai levé les yeux, le visage semblait sourire ou penser à quelque chose.

"Je voulais aussi dire bonjour aux Nouveaux Sept Sages."