Chapitre 389: Chapitre 389 (FR)

Cela avait toujours été à l'intérieur de Raul.

Par exemple, c'est comme un pot de fleurs dans lequel est enterrée une plante différente. Vivre longtemps sous terre, aspirer les nutriments des pots de fleurs - telle est l'âme de Rebecca Roseburg, la première sorcière des épines.

Dans sa conscience brumeuse, Raul toucha l'âme de la sorcière et la vit.

De nombreuses personnes entourent la sorcière.

Ils entourèrent la sorcière de colère et de détermination. Je suis venu venger mes amis.

Méchante sorcière, c'est tout. Quelqu'un mentionne les péchés des sorcières.

Raul ne pouvait pas distinguer l'expression de la sorcière. En effet, Raul regarde actuellement la scène du point de vue d'une sorcière.

Je ne peux pas voir mes expressions faciales, mais je peux ressentir mes émotions.

(Je m'en fiche)

Aussi indifférentes que soient ses paroles, la sorcière contrôla la rose et envahit les humains qui l'attaquaient.

Malgré cela, ils résistent désespérément, tendent de nombreux pièges et continuent de se battre sans hésitation.

Finalement, le dernier jeune homme rampa à travers les vignes de roses, utilisant les corps de ses amis comme bouclier, et atteignit la sorcière.

Le jeune homme déclare ses paroles en versant du sang et des larmes.

──C'est la fin. Même si cela signifie ma vie... Je vais te vaincre ! Péris, méchante sorcière !

Et l'épée du jeune homme transperça le ventre de la sorcière.

Tous ceux qui sont venus tuer la sorcière ont péri, et la sorcière était sur le point de mourir aussi.

Dans le cœur d’une sorcière, il n’y a ni colère, ni chagrin, ni peur.

Quelque part dans sa tête, elle savait que ce jour viendrait.

Mais si j'ai juste un petit regret...

La sorcière lève les yeux vers le ciel nocturne sans étoiles et pense au « Jardin de l'Herbier ».

(Je n'ai pas réussi à faire fleurir une seule fleur dans le parterre de fleurs. C'est tout.)

L’histoire de la méchante sorcière était censée s’arrêter là.

Cependant, juste avant que la vie de la sorcière ne touche à sa fin, des humains portant des robes assorties se précipitèrent.

C'étaient des parents et des adeptes de sorcières.

« Ah, la grande Sorcière des Épines n'aurait jamais dû être endommagée dans un endroit comme celui-ci ! »

« La Sorcière des Épines doit continuer à régner sur mon clan pour toujours ! »

"Si le corps est perdu, au moins l'âme..."

Ils voulaient que la sorcière soit éternelle et ont déformé sa mort.

Retirer l'âme d'une sorcière, la déformer, la déformer et l'enfermer --- c'est un traitement qui était à l'origine réservé aux pécheurs.

Raul sait comment l’appeler de nos jours.

(...C'est un ancien outil magique.)

Les adeptes ne se contentaient pas d’utiliser la sorcière comme un ancien outil magique.

Des outils magiques anciens peuvent s'emparer de leur propriétaire - tout comme Sophocle, la Clé de la Sensibilité, s'est emparé du corps de Cyrille et l'a manipulé.

Les croyants ont placé la sorcière, qui avait été transformée en un ancien outil magique, en une fille ayant une apparence similaire, dans l'espoir que la sorcière reprendrait le corps de la jeune fille et la ferait revivre.

Cependant, le plan ne se déroule pas bien. L'ancien outil magique qui abrite l'âme d'une sorcière est si puissant qu'il écrase ses propriétaires et les tue.

──Plusieurs filles ont été sacrifiées. Pour autant, ses partisans n’abandonnent pas.

Ils ont commis d'autres tabous.

Il a extrait l'âme de la sorcière d'un ancien outil magique et a essayé de la placer chez un membre de sa famille.

Cependant, les croyants n’ont pu extraire qu’un seul morceau de l’âme de l’ancien outil magique.

C'est comme une petite graine. Malgré cela, elle reste l’âme d’une grande sorcière.

Les adeptes ont planté des fragments d’âme dans les membres de la famille Roseburg comme des graines dans un pot de fleurs. Même si les fragments d’âme ne germent pas tout de suite, ils seront hérités par les enfants.

Alors ils ont continué à attendre.

J'espère qu'un jour les graines germeront et fleuriront magnifiquement.

(C'est ainsi que j'ai continué à fabriquer des récipients adaptés à la première génération... et il se trouve que c'est moi dont les graines ont germé.)

Lorsque Raul a compris l’origine des anciens outils magiques, il a secrètement pensé cela.

Afin de vivre éternellement, la première Sorcière des Épines s'est transformée en un ancien objet magique et l'a placé entre les mains de la famille Roseburg.

Cependant, la première Thorn Witch ne souhaitait pas l’éternité.

Ce sont les disciples de la sorcière qui souhaitaient l'éternité, et leurs descendants constituent l'actuelle famille Roseburg.

(C'est pour ça que je dois aller le chercher)

Réveillez-vous, réveillez-vous, dit une voix.

Oui, je dois me réveiller. Ce n'est pas le moment de dormir dans un endroit comme celui-ci.

"Combien de temps vas-tu dormir ! Dépêche-toi et réveille-toi ! Raoul Roseberg !!"

J'ai reçu une gifle sur la joue.

"Réveillez-vous, Raul-sama, s'il vous plaît, réveillez-vous..."

Mon corps tremblait.

"Hé, si ça arrive, je t'entraînerai ! ...Fnuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

« Ugyuuu, je ne peux même pas soulever le haut de mon corps… Même si Cyril-sama était capable de le soulever… »

"Attends, quand est-ce qu'on parle ?"

Les mains qui lui frappaient les joues et secouaient son corps essayèrent de soulever Raul, puis elles cédèrent.

« Si cela arrive, mettez-moi sous son doigt ! Je vais reprendre ton corps et le bouger ! »

Avec ces mots, Raul se leva d’un bond.

"Eh, ce n'est pas bon !?"

Au moment où il se réveillait, Monika et Cyril semblaient avoir du mal à tirer Raoul. Aussi, une rose jaune qui fleurit devant moi, et une ombre noire de la taille d'un enfant.

"Sorcière, sorcière, bon retour, sorcière, bon retour, bon retour."

» dit l'ombre noire d'une voix sautillante.

Les roses jaunes qui s'étendaient aux pieds de l'ombre noire rongeaient Raul et les autres. La barrière défensive de Sophocle, la Clé de la Sensibilité, la retient.

Alors que Raoul posait sa main sur son front pour se souvenir de la situation avant de perdre connaissance, Cyril se releva et cria.

"Raul, tu es réveillé ! Courons !"

"Eh, ouais ? Où ?"

Monica retourne l'ourlet de sa robe et commence à courir devant.

"C'est l'hiver ! Il y a une sortie vers l'hiver !"

Les vignes de roses jaunes essayaient d'entourer Raul et les autres.

Monica a utilisé une magie sans chant pour manipuler la lame du vent et couper les roses dans la direction de son mouvement. Raul le remarque soudain. La Clé de la Connaissance, Sophocle, était attachée aux doigts de la main gauche de Monica.

Dans cet espace, vous ne pouvez pas utiliser la magie à moins d'être en contact avec Sophocle, Monica est donc la seule à pouvoir utiliser la magie.

Pourtant, Raul cherche des graines dans sa poche pour pouvoir se battre en cas d'urgence.

Mes doigts bronzés ont juste ramassé la pilule et les peluches qui s'étaient accumulées dans ma poche, mais je n'ai senti aucune graine.

(L'avez-vous laissé tomber pendant que vous dormiez ?... Euh, non...)

Parmi les restes de roses éparpillés, il y a une rose cramoisie contrôlée par Raul.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Raul réalisa ce qu’il avait fait.

Raul regarde Monica et Cyril courir devant lui et se mord la lèvre.

"Je suis désolé, vous deux. J'ai laissé le pouvoir du sama de Première Génération devenir incontrôlable... ?"

Pendant qu'ils courent tous les deux, elle regarde Raul.

Cyril regarda la joue de Raoul et dit d'une voix en colère.

"J'ai tenu ma promesse. Même si ta dent est cassée, je n'accepterai aucune plainte !"

"Hein ? Oh, celui qui t'a fait gicler quand tu l'as réveillé ? Ça n'a pas fait très mal, donc ça va !"

« ………… »

Pour une raison quelconque, Cyril regarde sa main droite avec un air maussade sur le visage. Sa main droite, aux doigts fins, devenait rouge.

À ce moment-là, une partie de la vigne jaune s'est levée autour du devant. Monica le coupe avec une lame de vent et parle rapidement.

"Raul-sama, ce 'jardin de spécimens de plantes' a été créé par la première Sorcière Épine, mais il a été falsifié et n'a pas été prévu par le créateur."

"... une falsification ?"

"Une ombre nous poursuivait. C'était probablement le gestionnaire de cette forêt. Mais quelqu'un l'a déformée... C'est ce qu'a dit la première Sorcière Épine."

Raul a des sentiments pour ce quelqu'un.

(Les personnes qui ont modifié ce livre étaient probablement les adeptes de la première Sorcière Épine.)

Les adeptes avaient espéré qu'un successeur apparaîtrait qui aurait le talent de planter les fragments d'âme de la première Sorcière Épine dans les membres de la famille Roseburg et de les faire fleurir - ce successeur est Raoul.

Lorsqu'un successeur de l'âme apparaît, il est nécessaire d'injecter abondamment le pouvoir magique de la première Sorcière Épine pour renforcer et réparer l'âme incomplète.

Le « Jardin des spécimens d'herbier » a été modifié pour devenir un dispositif à cet effet.

Si tel est le cas, il serait raisonnable de supposer que la famille Roseburg a apprivoisé les monstres sur l'étagère de la Cinquième Salle des Livres Interdits.

(Je suis sûr que c'est pourquoi j'ai toujours été membre du conseil d'administration de la Library Society...)

Plus j'y pense, plus je réalise la ténacité de la famille Roseburg et plus j'ai peur.

Alors que Raul tremblait secrètement, Monica, qui utilisait la magie en courant, dit à bout de souffle.

"Il y a une chose qui m'inquiète. Cette personne a dit que la sortie se faisait par la Forêt d'Hiver... mais si ce livre a été falsifié, alors il est possible que la sortie ait également été falsifiée..."

"Ce n'est pas vrai."

C'est Cyril qui l'a catégoriquement déclaré.

» dit Cyril d'un ton fort en regardant droit devant lui dans le sens du déplacement.

"Il doit y avoir une sortie pour que cette sorcière puisse sortir. Par conséquent, cette partie n'aurait pas dû être altérée."

Avec ces mots, Raul fut convaincu.

La vérité sur la première Sorcière Épine... Cyril se rend compte que ce « jardin d'herbier » est un dispositif permettant de manifester la première Sorcière Épine.

(Tous mes amis sont fiables)

Raoul sent du fond du cœur qu'il est content de ne pas être le seul ici, que ce soit Monica qui se fraye un chemin avec la lame du vent, ou Cyril qui se rapproche de la vérité sur ce « jardin herbier ».

Finalement, le paysage environnant a changé. Bien qu'elle se trouve encore dans la forêt, il y a de nombreux conifères et les feuillus ont perdu leurs feuilles. C'est une forêt d'hiver.

À la main gauche de Monica, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, s'exprimait.

"C'est la dernière page de ce livre ! Allez tout droit! »

Ce que vous pouvez voir devant vous est un tunnel composé de branches d’arbres qui se chevauchent.

Au moment où Raul et ses amis ont essayé de se faufiler par là, ils ont entendu un craquement et ont ressenti une douleur dans tout leur corps.

"Ça fait mal !?"

"Fugyu !?"

"Pouah..."

Raoul, Monica et Cyril ont tous crié et se sont arrêtés net.

Vous ne pouvez pas traverser les tunnels des arbres. Quand j’ai essayé de plonger, la douleur a traversé tout mon corps.

"Petite fille, tes inquiétudes n'étaient qu'à moitié exactes... l'emplacement de sortie n'a pas été altéré. Cependant, les conditions de passage par cette sortie ont été écrasées.

Raul a tout de suite compris les conditions.

Si ce livre a été refait comme un moyen de manifester la première Sorcière Épine, alors il n'y a qu'une seule condition pour partir d'ici.

──Être la première « Sorcière des Épines ». C'est ça.

La sueur coulait de tout le corps de Raul.

Si j’utilise le pouvoir de la première Sorcière Épine, je serai peut-être la seule à pouvoir sortir d’ici.

Cependant, Monica et Cyril sont laissés pour compte dans ce livre.

(Ce n'est certainement pas autorisé !)

Raul lui tenait la main, qui était glissante de sueur, et dit d'une voix tendue.

"Détruisons le 'jardin herbier'"

Je ne sais pas comment faire, mais je suis sûr que Monica et moi pouvons le faire. Avec le cerveau de Monica et son vaste pouvoir magique, cela ne devrait pas être impossible.

Cependant, Cyril a immédiatement démenti l'opinion de Raoul.

"Non. Il n'y a rien de mal avec ce livre."

"Mais si tu ne le fais pas, tu ne pourras pas sortir d'ici !"

Le ton de Raul devint plus dur que prévu. Je ne peux pas rester calme.

(Parce que nous devons le détruire. Si nous ne le faisons pas, Cyril et Monica ne pourront pas sortir d'ici ! Nous ne pouvons pas sauver nos amis !)

L'anxiété croissante alimentait l'impatience de Raul.

Une anxiété et une impatience qui ne cessent de croître - à l'origine de tout cela se trouve la peur du « Jardin de l'Herbier » qui tente de la transformer en la première « Sorcière Épineuse ».

Il y avait une voix qui la traversait. C'est la voix de Cyril.

"Sophocle ! Il s'agit clairement d'un état d'urgence - si c'est le cas, il devrait tomber sous le coup de l'article 24 de la loi sur les bibliothèques, état d'urgence !"

« Comme c'est vrai ! »

"De plus, il y a deux Sept Sages dans cet endroit. Les conditions des mesures d'urgence sont remplies !"

« Je suis sûr que je vais m'en débarrasser ! »

"G... j'en suis conscient..."

"Oh, moi aussi ! Je l'écrirai aussi !"

Cela dit, Monica ôta la clé de Sophocle et la tendit à Cyril avec un regard aigu sur le visage.

Cyril hoche la tête et met la bague qu'il a reçue à son majeur droit.

Le seigneur de la bibliothèque Cyril Ashley joignit ses doigts portant le sceau du contrat de l'ancien outil magique et déclara avec force.

"A partir de maintenant, nous prendrons des mesures d'urgence pour réparer le livre interdit falsifié 'Jardin des spécimens botaniques'!"