Chapitre 372: Chapitre 372 (FR)

Ce jour-là, l'une des Sept Sages du Royaume de Ridil, la Sorcière Silencieuse Monica Everett, était invitée au salon de thé du Palais Autherhorn dans la capitale royale.

Dans un salon de thé ensoleillé avec une vue dégagée sur le jardin du palais, une princesse vêtue d'une robe violette et de cheveux argentés magnifiquement tressés attendait Monica : la princesse Cecilia, la fiancée du premier prince Lionel.

"Ça fait un moment, Silent Witch."

"Cela fait longtemps, Cecilia-sama. Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

Monica ramassa la robe bleu clair qu'elle portait et s'inclina.

Avant, je n'aimais pas les salutations formelles comme celle-ci, mais j'ai l'impression de m'y être habitué ces derniers temps. Le fait que mon adversaire soit Cecilia est également un facteur important.

Outre les domestiques, Monica et Cecilia sont les seules personnes présentes dans le salon de thé.

Aujourd’hui, c’est un goûter décontracté rien que pour nous deux.

"Merci d'avoir pris le temps de venir malgré votre emploi du temps chargé. S'il vous plaît, prenez votre temps aujourd'hui."

Après avoir dit cela, Cécilia m'a offert du thé parfumé.

Monica prend une gorgée du thé recommandé et pousse un soupir.

Un mois s'est écoulé depuis la fin de la cérémonie d'inauguration des Nouveaux Sept Sages. Monica était une fois rentrée chez elle à Southern Doll, mais pour des raisons de travail, elle restait dans la capitale royale depuis hier.

J'ai du travail à faire dans la capitale royale, mais j'ai aussi un rendez-vous au siège de l'Union des Magiciens dans trois jours.

Monica ne se présente généralement pas activement à ce genre de réunions, mais il y a beaucoup de choses que seule Monica peut faire, comme expliquer la technique de peeling à l'ombre qu'elle a développée pour Zoé la Gloutonne, elle avait donc vraiment besoin d'y assister.

Même si mes journées sont chargées, j'aime aussi rencontrer mes proches lors de ces pauses.

Demain, je pourrai rencontrer Cyril au travail à la bibliothèque Askard, et j'ai également promis d'organiser une soirée pyjama à la maison Roseburg après cela.

De plus, il a été décidé qu'Isaac l'accompagnerait en tant que disciple à la réunion trois jours plus tard, et Monica est secrètement enthousiasmée par le dévoilement de son disciple.

Tout en dégustant du thé et des friandises, Monica a parlé à Cecilia de sa vie quotidienne dans la mesure du possible.

Monica n'est pas très douée pour parler, mais Cecilia écoute ses histoires avec le sourire aux lèvres.

"Eh bien, est-ce que tu as un apprenti avec toi cette fois ?"

"Oui ! Eh bien, nous ne sommes pas ensemble pour le moment, mais... nous avons promis de nous retrouver demain."

"Il est dévoilé lors d'une réunion, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est le dévoilement !"

Monica hocha la tête un peu fièrement et prit une bouchée de la tartelette sucrée au thé.

Les petites tartelettes sont fourrées à la crème jaune. Quand j'en ai pris une bouchée, l'odeur du citron m'a rempli la bouche. C'est une confiserie aigre-douce et rafraîchissante typique du début de l'été.

"Ce bonbon est semblable à celui que mon apprenti m'a préparé."

Cependant, celui qu'il a cuit était dans un grand plat à tarte.

Il semblerait que les citrons soient également cultivés sur le territoire d'Erin, elle l'a donc fabriqué en utilisant les citrons qu'elle avait apportés en souvenir.

La tarte au citron préparée par Isaac avait un goût aigre qui se mariait parfaitement avec le thé noir, moins astringent.

Le thé noir adoucit l'acidité du citron et le parfum rafraîchissant du citron et du thé noir persiste. Les friandises qu'Isaac prépare sont toujours conçues pour accompagner le thé noir.

C'était donc délicieusement aigre pour Monica qui l'a mangé avec le thé, mais Néron a ignoré le thé et s'est fourré la bouche avec la tarte, pinçant la bouche et se roulant sur le sol.

Je me souviens que l'expression du visage de Néron à ce moment-là était si drôle qu'Isaac et moi nous sommes regardés et avons ri.

"Votre apprenti est un bon cuisinier, n'est-ce pas ?"

"Oui. Elle connaît beaucoup de plats différents, ce qui est incroyable !"

Monica était heureuse et attrapa la deuxième tartelette.

Il est difficile de parler de la vantardise de Monica d'être apprentie car des gens comme Lana et Cyril qui connaissent la situation ont l'air un peu compliqués.

Soudain, Monica se souvint de l'histoire qu'elle avait entendue du disciple de Kudan.

"Au fait, Cecilia-sama, j'ai entendu dire que la date du mariage avait été décidée..."

"Eh bien, je pensais rapporter ça aujourd'hui. C'est un peu soudain, mais nous prévoyons de tenir la cérémonie vers la fin de l'automne prochain."

À l’heure actuelle, le Royaume de Ridil est très occupé à résoudre les problèmes liés aux dégâts à grande échelle des dragons et à <Gluttony Zoe>.

Certains pensaient notamment que le mariage devait être reporté, car une partie du château s'était effondrée.

Pourtant, quatre mois se sont déjà écoulés depuis que Cecilia est restée au Royaume de Ridil.

Considérant qu'elle ne pourrait pas retourner dans son pays en raison de circonstances liées à son grand-père, les deux pays ont souhaité organiser une cérémonie plus tôt et renforcer leur alliance.

"J'ai déjà commencé à confectionner la robe... c'est une robe blanche."

Monica roula un peu les yeux.

Pour les mariages aristocratiques, il est courant de porter une robe aux couleurs vives avec des bijoux cousus dedans. Le blanc est un peu rare.

Pourtant, c’est une couleur qui convient parfaitement à la jolie et soignée Cecilia.

Cecilia est une sainte abonnée à l'ancien outil magique, le Miroir de Berne, mais qui a été rejetée par le miroir.

Malgré tout, elle a décidé d'agir en sainte pour la paix de l'Empire et du Royaume de Ridil.

Je suis sûr que la couleur blanche de la sainte est aussi pour elle la couleur de la détermination.

(Lana n'a-t-elle pas dit que... la couleur de la robe que Lady Cecilia portera lors de son mariage sera le costume de mariée le plus tendance du Royaume de Ridil ?)

Ça va certainement être populaire ! Se souvenant que Lana insistait avec insistance avec des yeux brillants, Monica rit un peu et Cecilia dit, l'air quelque peu nerveuse.

"Alors, j'ai demandé à Lionel-sama de regarder l'idée de design de la robe..."

C'est là que je manque de mots.

Monica mâcha la tartelette et attendit qu'il continue.

Finalement, quand Monica avale la tartelette, Cecilia continue à voix basse.

"Ah, euh, Lionel-sama complimente toujours ma robe, n'est-ce pas ? Il dit qu'elle ressemble à une jolie fleur qui s'épanouit au clair de lune... On dirait une fée printanière... et pourtant..."

Les mots s'effacent peu à peu.

Monica se redressa, se demandant si c'était quelque chose de grave.

Dit Cecilia en tenant ses joues à deux mains et en baissant les yeux.

"Et pourtant... je vous ai montré l'idée de robe qui me paraissait la meilleure..."

"Oh, pourquoi je ne te montre pas ?"

"Lionel-sama vient de dire un mot... 'mignon'."

C'était un compliment simple mais honnête, inhabituel pour Lionel, qui fait toujours l'éloge de Cecilia avec tous ses mots.

On raconte que lorsque Lionel remarqua l'expression de Cecilia, son visage devint rouge vif et il parla rapidement.

"Je-je suis désolé ! Ce que j'ai pensé au moment où je l'ai vu est sorti de ma bouche. Je pense que tu serais très mignonne en portant ça..."

Si vous regardez bien, vous remarquerez que sous les mains de Cecilia, ses joues blanches sont devenues rouges.

"Je suis tellement content de ça..."

Cecilia était si adorable, même si elle était gênée, elle ne pouvait toujours pas cacher sa joie.

En tant que sainte et princesse de l'empire, dans un lieu où l'élégance est de mise, l'actuelle Cécile serait probablement qualifiée d'insignifiante.

Pourtant, Monica est la seule ici.

C'est pourquoi Monica renifla si sérieusement.

"C'est vraiment, vraiment incroyable."

"Oui, j'étais vraiment nerveux… S'il te plaît, garde cette histoire secrète pour les autres, d'accord ?"

"Oui!"

Monica réfléchit en hochant la tête.

Par exemple, lorsque Lana maquille Monica ou choisit ses vêtements et dit : « Regarde, tu es mignonne ! », cette « gentillesse » donne confiance à Monica.

Quand Isaac dit : « Tu es mignon », alors qu'elle sort avec de nouveaux vêtements, Monica est heureuse de voir qu'il a choisi une phrase que Monica peut comprendre, alors qu'il s'exprimait de manière poétique.

Mignon est un mot joyeux et merveilleux.

Et si quelqu'un que vous aimez vous disait ça ?

"......"

Je n’en ai jamais entendu parler auparavant, donc je ne pouvais pas vraiment l’imaginer.

Monica gémit et imagina le visage de la personne qu'elle aimait dans sa tête.

Et si la personne que vous aimez vous souriait gentiment et disait à Monica qu'elle est mignonne ?

(Si vous le dites et comprenez...)

Ses sourcils toujours pointus s'abaissaient un peu, ses yeux bleus se plissaient doucement, et dès qu'elle prononça ces mots, les pensées de Monica s'arrêtèrent.

Monica serre la bouche et presse ses joues à deux mains.

(C-c'est dur...)

Monica a réalisé une horrible réalisation.

Le mot « mignon » prononcé par la personne qu'elle aime n'est que l'imagination peu fiable de Monica, et il a le pouvoir équivalent à la magie du double renforcement.

Si je ne déploie pas au plus vite des doubles barrières défensives, mon cœur va exploser.

Alors que Monica tenait ses joues rougies et respirait fort, Cecilia la regardait avec inquiétude.

« Que t'est-il arrivé, Sorcière Silencieuse ? Le citron était-il aigre ?

"..."

Le visage que je fais quand je pense à la personne que j'aime est le même que celui de Néron qui se tord d'aigreur.

Monica réfléchit tranquillement à ce fait.