Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Lorsque Glen Dudley, le gendre du boucher, revient au magasin de ses parents après avoir effectué une livraison, ses deux jeunes sœurs s'approchent de lui avec des visages effrayés.

"Hé, Glenn-nii. Que veux-tu dire ?"

« Qu'est-il arrivé à la princesse, princesse ?

"C'est de la triche."

"C'est sale."

Glenn, qui était entouré de ses deux jeunes sœurs, s'est gratté la tête.

Je ne sais pas de quoi elles parlent, mais mes sœurs veulent juste utiliser des mots comme tricherie et saleté, des mots qui n'entrent généralement pas en jeu.

« Que se passe-t-il tout d'un coup ?

"Une fille vient au magasin ! Elle veut rencontrer Glenn-nii !"

« Pour une raison quelconque, il avait un air très pensif ! Je suis sûr que Glenn-nii a fait quelque chose !

"Je ne l'ai pas fait!"

Avec le bruit de ses sœurs qui font des histoires en arrière-plan, Glenn se dirige vers le magasin.

Quand j'ai regardé autour du magasin familier, j'ai vu une petite fille debout dans un coin du magasin. C'était Monica qui baissait les yeux et jouait avec ses doigts.

"Monica, tu es là ? C'est rare, n'est-ce pas ?"

« La sorcière silencieuse » Monica Everett est une cliente de haut rang de la boucherie Dudley. Pour être exact, ce n'est pas Monica, mais son disciple qui achète une quantité considérable de viande.

Dudley Butcher Shop et Southern Doll sont assez éloignés l'un de l'autre, alors Isaac dit que ce n'est pas grave s'il vient rendre visite à Southern Doll. Dernièrement, Glenn a pris l'habitude d'emporter une grande quantité de viande avec lui lorsqu'il se rend à Southern Doll.

C'est la première fois que Monica vient directement à la boucherie Dudley pour acheter de la viande.

Pour une raison quelconque, je pensais qu'elle était venue avec Lana ou Isaac, mais il semble que Monica soit venue seule.

Monica baissa la tête, "Bonjour" et leva les yeux vers Glenn avec un visage sérieux.

"En fait, M. Glenn, il y a quelque chose que j'aimerais que vous me disiez..."

Les sœurs de Glenn semblent considérer Monica comme une fille ordinaire, mais ce qu'elles ne savent pas, c'est que Monica est la meilleure magicienne du royaume de Ridil et l'un des sept sages, connue sous le nom de sorcière silencieuse. Je veux dire, il est extrêmement intelligent.

Qu'est-ce qu'une Monica si intelligente veut apprendre d'elle-même ?

Monica demande timidement à Glenn, dont l'imagination est débordante, pensant : "C'est peut-être une grosse affaire qui va ébranler le pays."

"Ah, la viande préférée d'Ike est... tu sais ?"

Les yeux de Glenn s'écarquillèrent face à cette question inattendue.

Le nom prononcé par Monica est celui de son disciple, le deuxième prince de ce pays, et pour Glenn, il est également un autre amateur de viande et un aîné fiable.

À propos, Glenn, qui était alors président du conseil étudiant, continue de l'appeler président. C'est maintenant quelque chose comme un surnom.

"Voulez-vous la viande préférée du président ?"

"Oui. Je voulais servir à Ike sa viande préférée... M. Glenn parle toujours de viande avec Ike, alors je me demandais s'il comprendrait..."

Glenn croisa les bras et regarda la conversation charnelle qu'il avait eue avec Isaac.

J'ai appris cela après avoir obtenu mon diplôme de la Serendia Academy, mais Glenn et Isaac ont des goûts alimentaires relativement similaires.

Récemment, nous avons échangé des informations sur les méthodes de cuisson recommandées.

"C'est vrai. Le président aime à peu près n'importe quel type de viande. Même la viande avec un goût prononcé semble être bonne. Au contraire, l'assaisonnement est plus important que le type de viande. Il semble aimer que l'assaisonnement soit assez fort."

"Il a un goût fort... euh, dois-je le saupoudrer de beaucoup de sel ?"

Même maintenant, Glenn s'inquiétait des compétences culinaires de Monica.

"Monica, sais-tu bien cuisiner ?"

"Eh bien, si vous le coupez simplement, faites-le cuire au four ou faites-le bouillir et saupoudrez-le de sel..."

"Ah, c'est bien. C'était mieux que mon maître."

» Demanda timidement Monica alors que Glenn marmonnait involontairement.

"Euh, la cuisine de M. Lewis..."

"Mon maître dit qu'on peut manger presque tout, que ce soit de la viande ou du poisson, à condition que ce soit bien cuit et recouvert de confiture."

"...Ouah"

Lorsque nous pratiquions l'alpinisme, Glenn n'en croyait pas ses yeux lorsque Lewis sortit un pot de confiture de son sac à bagages comme si c'était évident.

Dans la partie nord du royaume de Ridil, la sauce aux baies est parfois appliquée sur la viande, mais Glenn est convaincu que celle de Lewis est définitivement différente.

"Maître, vous buvez comme de l'eau potable et vous mettez de la confiture sur tout... Si vous n'aviez pas épousé Rosalie-san, je pense que vous seriez mort jeune."

"Ah, ahaha..."

Comme si elle avait quelque chose en tête, Monica regarda au loin et sourit faiblement.

A part ça, Glenn croise les bras et se demande ce qu'il devrait faire de la viande qu'il va donner à Monica.

D'après ce que j'ai entendu, il semble que Monica ne soit pas très douée en cuisine. Si cela continue, Isaac pourrait finir par manger de la viande recouverte de sel.

"C'est vrai ! Attendez une minute !"

Glenn se retire au fond du magasin, recouvre les casseroles en émail de la cuisine et les met dans un panier. Le contenu de la marmite est de la viande marinée en sauce et grillée.

Dudley Butcher Shop vend également des produits carnés transformés. Le contenu du pot était l'un des prototypes.

Glenn a recouvert le panier d'un linge et l'a tendu à Monica.

"C'est quelque chose que je voulais que le président essaie ! Il semble aimer les assaisonnements de style oriental, donc je suis sûr qu'il l'aimera !"

Plutôt que de le griller puis de verser de la sauce dessus, le faire mariner dans la sauce puis le griller était une méthode de cuisson courante dans la région orientale. Il est également de style oriental d'ajouter du miel ou des fruits à la sauce pour la rendre un peu plus sucrée.

À l'intérieur du pot en émail se trouve un nouveau plat à base d'une sauce sucrée et des épices secrètes de la famille Dudley.

« Puis-je simplement réchauffer cette viande telle quelle ? »

"Il est déjà bien cuit, alors allumez simplement le four à feu doux et laissez-le chauffer pendant environ cinq minutes, et vous serez prêt à manger !"

Pour les débutants en cuisine, les morceaux de viande sont étonnamment difficiles à manipuler. Il est difficile de juger du degré de cuisson, qui consiste à cuire les aliments jusqu'au bout sans brûler la surface.

Cependant, si vous le réchauffez simplement, vous pouvez l'utiliser comme surnom de débutant... peut-être.

En entendant les paroles de Glenn, Monica se sentit soulagée et lui tapota la poitrine.

"Je pense que je peux le faire aussi... Merci, Glenn."

"De rien ! J'aimerais connaître votre avis la prochaine fois !"

"Oui!"

＊ ＊ ＊

Monica s'est réveillée avec l'arôme alléchant des épices, des fruits et de la sauce.

Monica se tourna et se retourna sur son lit, plissant les yeux vers la douce lumière du soleil printanière qui filtrait à travers l'espace entre les rideaux… et ouvrit soudain les yeux.

J'aurais dû essayer d'agir comme un adulte et de prendre soin d'Isaac. Alors pourquoi es-tu au lit ?

"Ike...! Ike !"

Je me suis dépêché de descendre les escaliers, mes cheveux toujours bouclés, et j'ai trouvé le petit-déjeuner préparé sur la table.

La viande finement tranchée est soigneusement disposée sur une grande assiette au centre. C'est la viande que j'ai achetée chez Glenn.

"Bonjour, Monique."

Isaac sort de la cuisine, place du pain fraîchement sorti du four dans une assiette et verse du café dans la tasse de Monica.

Tous les plats sont alignés et je ne peux rien faire pour aider Monica.

Monica se tenait devant la table et Isaac a rapidement remonté sa chaise et a demandé : « S'il vous plaît ?

Monica s'assit sur une chaise et se couvrit le visage de ses mains.

"Ike, je suis désolé. Je... je me suis endormi..."

« Vous devez être fatigué par ce long voyage, n'est-ce pas ? »

"Pouah..."

"C'était utile que vous gardiez le bain chaud. J'étais également heureux de voir que la literie était bien disposée."

Je suis content qu'il soit heureux, mais j'ai l'impression que cela ne semble pas être une préoccupation d'adulte.

(En fait, j'ai l'impression qu'on s'occupe de moi...)

Monica ramasse le pain en pensant à sa propre inexpérience.

Le pain rond, de la taille de la paume de la main, était entaillé. Cela signifie-t-il qu'il faut le diviser en deux ?

En face de moi, Isaac prenait de la viande et des légumes dans une tranche de pain.

Les aliments préparés en mettant ou en prenant de la viande ou des légumes sur du pain sont souvent vus sur les tables à manger de la classe supérieure. Cependant, dans de tels cas, j’utilise généralement du pain fin et je le rends suffisamment petit pour pouvoir être mangé d’une seule main.

Couper une entaille dans un morceau de pain rond et le farcir de quelque chose n'est pas quelque chose que l'on voit souvent dans la classe supérieure, mais Monica ne connaissait qu'une seule personne qui procédait de cette façon.

Je m'appelle Casey Grove et je viens de la région de l'Est.

"Ike..."

"Ouais?"

Isaac arrête de pincer la viande et penche la tête.

Il y avait beaucoup de viande prise en sandwich entre le pain dans les mains d'Isaac. C'est une portion assez importante pour le petit-déjeuner.

(Où Ike a-t-il grandi ?)

Monica s'arrêta alors qu'elle était sur le point de poser la question qui lui venait à l'esprit.

S’il peut maintenant manger ce qu’il veut, comme il veut, alors c’est sûrement la meilleure chose.

"Ce pain est délicieux même avec du poisson frit entre les deux."

« Devrions-nous essayer la prochaine fois ? »

"Oui!"

Monica a pris un morceau de viande et de légumes dans le pain qu'elle avait sous la main, a ouvert grand la bouche et a bourré ses joues.