Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Lewis Miller, le Magicien de la Barrière, portait une tenue formelle au lieu des robes des Sept Sages et regardait les bouteilles de vin alignées sur la table, soupirant avec un air nostalgique sur le visage.

Mary Harvey, la sorcière étoilée, est une grande amatrice de vin. C’est pourquoi le meilleur vin est toujours servi lors des fêtes qu’elle organise.

Lewis l'attendait avec impatience et a assisté à la fête, mais aujourd'hui, il ne pouvait pas vider la bouteille avant d'en avoir envie.

Alors que je sirotais le meilleur vin, j'ai entendu une voix derrière moi.

"Yo, putain de gamin. Tu t'es plutôt bien comporté aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

En entendant cette voix familière, Louis se retourna et lui fit un sourire amical.

Debout derrière Lewis, fumant la pipe, se trouve un vieil homme aux cheveux gris, aux yeux mauvais et aux sourcils épais.

Voici le maître de Lewis, le magicien de la fumée violette, Gideon Rutherford.

"Oh, c'est M. Rutherford, ça fait un moment... J'ai toujours été bien élevé, n'est-ce pas ?"

Lorsque Lewis l'accueillit avec un sourire impeccable, Rutherford fronça les sourcils et s'éclaircit la gorge.

"Je ne peux pas croire que ce soit une phrase d'un gamin merdique qui a apporté une bouteille d'alcool dans le dortoir quand il était étudiant et qui ne s'est même pas senti mal à ce sujet."

" S'il vous plaît, ignorez les vieux contes. Le « Magicien du contrôle des inondations » est ici aujourd'hui. "

Aux paroles de Lewis, Rutherford a ri méchamment et a dit : « Haha !

<Magicien du contrôle de l'eau> Birdland Verde est un ancien Sept Sage et le père de l'épouse de Louis, Lady Rosalie.

En d’autres termes, puisque son beau-père est au même endroit, Lewis n’a d’autre choix que de se taire aujourd’hui.

"Le mauvais garçon qu'on ne pouvait pas aider est devenu assez mature maintenant qu'il a une famille, n'est-ce pas ?"

"Pourriez-vous s'il vous plaît dire ces mots devant le <Magicien du contrôle des inondations> ? Si possible, s'il vous plaît, soulignez mon côté familial."

"Ne te laisse pas emporter, petit morveux."

Rutherford tira une bouffée de sa pipe et lança un regard noir à Lewis. C'est toujours un maître mal parlé.

Lewis n'avait pas l'intention de discuter de vieilles histoires avec son maître, qui avait une mauvaise bouche et de mauvais yeux, alors il lui a demandé franchement ce qui l'intéressait.

"Kara ne vient pas à la fête aujourd'hui."

Les sourcils épais de Rutherford se contractent.

Kara fait référence à Carla Maxwell, la sorcière de Star Spear, qui est la sœur disciple de Lewis.

Kara est une ancienne Sept Sage et l'un des rares vrais génies que même Lewis reconnaît. Son talent est comparable à celui de Monica Everett de Silent Witch.

Lorsque Lewis a mentionné le nom de sa sœur, Rutherford a tenu une pipe dans sa bouche et a peigné ses cheveux gris courts.

Lewis sait que c'est l'habitude du vieil homme de choisir ses mots.

"...Il déteste les cercles sociaux. Tu le sais aussi."

"Oui, mais l'hôte d'aujourd'hui est la sorcière Starsymander, qui est une amie proche de Kara. Sans oublier que la moitié des participants sont de la guilde des magiciens. J'ai pensé que ce ne serait pas étrange qu'ils y assistent."

"...Eh bien, je n'ai rien entendu."

Rutherford n’est en aucun cas un mauvais menteur.

S'il le voulait, c'était un vieil homme rusé et fort qui pouvait tromper Lewis sans changer son apparence. Quand Lewis était étudiant, il ne savait pas combien de fois ce vieil homme lui faisait boire de l'eau bouillante.

La raison pour laquelle Rutherford brouille clairement ses mots est qu'il ne sait pas s'il doit ou non parler à Lewis de sa situation.

Il est probablement resté silencieux. <Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell.

"...Nous vivons dans un monde où nous ne savons pas ce qui va se passer. Formez correctement vos disciples. Votre élève est-il qualifié de magicien débutant ?"

» dit Rutherford en fumant à nouveau sa pipe. J'essaie de m'éloigner d'une manière facile à comprendre.

Concluant qu’un examen plus approfondi serait inutile, Lewis a répondu.

"Oh, maître, vous souciez-vous de Glenn ?"

"C'était aussi un enfant à problèmes dans un sens différent de toi. Ce gamin qui a fait exploser mon laboratoire, a-t-il appris à s'en servir un peu ?"

"Eh bien, j'ai réussi à obtenir le diplôme de magicien débutant. Quand j'ai échoué deux fois à l'examen écrit, j'ai pensé que j'étais condamné... mais j'ai entendu dire que mon ami m'avait aidé pour tout."

Rutherford murmura : « Je vois » et pencha la tête pour regarder la grande vitre.

"Alors, votre apprenti, qui a appris à utiliser des techniques sans supervision, vole avec autant d'énergie ?"

"…………Oui?"

Rutherford baisse la mâchoire et montre la fenêtre.

Quand Louis regarde par la fenêtre tout en tenant son monocle, il voit Glen Dudley, pas seulement son idiot d'apprenti, qui vole joyeusement en portant des gens sur son dos... !

(Qu'est-il arrivé à tuer le dragon, espèce de disciple idiot ?!)

＊ ＊ ＊

Ray a couru hors de la pièce comme s'il fuyait Raul et les autres, est sorti dans le jardin pour trouver un endroit où il n'y avait personne et est allé à l'arrière du manoir.

Le ciel, qui était clair jusqu'à présent, était maintenant couvert d'épais nuages, comme s'il reflétait le cœur de Rei.

Le vent qui soufflait était extrêmement froid et humide. Peut-être qu'il neigera.

Rei s'accroupit près d'un arbre au hasard et ôta doucement ses gants formels.

Rei a de nombreuses malédictions gravées sur son corps, et des motifs de malédictions apparaissent sur son corps comme des tatouages. Le motif ondule et change de forme en réponse aux émotions de Rei, comme si le motif lui-même était vivant.

Même maintenant, le motif sur la main sous le gant commence à changer. C'est aussi plus sombre et plus épais.

Il y a quelque chose d'étrange dans son visage, alors peut-être que la moitié gauche de son visage présente un motif qui ressort partout.

"Ah non, je suis en dessous, je suis en dessous, je suis en dessous..."

La magie ne peut être activée qu'en formulant une formule logique et en y injectant le pouvoir magique nécessaire.

D'un autre côté, certains sorts étaient activés par le chant, tandis que d'autres étaient déclenchés par des émotions et étaient activés contre la volonté de la personne.

En particulier, plus l’émotion est forte et lourde, plus le sort devient puissant – c’est la plus grande différence entre la magie et la sorcellerie.

Par conséquent, Rei, qui possède de la sorcellerie dans tout son corps, peut rendre sa sorcellerie incontrôlable lorsque ses émotions deviennent trop excitées.

"... Supprimez, calmez-vous, calmez-vous!"

Lorsque j’ai baissé la tête, j’ai pu voir la longueur inégale de mes cheveux violets.

Ray déteste la couleur de ses cheveux.

Sa couleur violette parfaite signifie qu'il est un parfait sorcier.

La mère de Ray n'était pas une parfaite sorcière.

C'est pourquoi, à l'exception d'une mèche violette, le reste de ses cheveux était d'une belle couleur dorée.

Ce n'est pas seulement la mère de Rei. La plupart des membres de la famille Albright sont comme ça. Les seuls dont les cheveux sont devenus complètement violets étaient Ray, sa grand-mère Adaline et le premier sorcier abyssal.

Et le père de Ray, qui n'était même pas un magicien, avait des cheveux bruns ordinaires. C'était une personne ordinaire qui n'avait rien à voir avec la magie ou la sorcellerie.

Ma mère est tombée amoureuse de lui. Cependant, on dit que son père avait des sentiments pour quelqu'un d'autre.

Ma mère était désespérée à cause de cela, mais elle ne pouvait pas lâcher son amour... Elle est devenue folle d'amour et de jalousie, a laissé libre cours à ses émotions et a maudit la personne qu'elle aimait.

La magie est une technique utilisée pour faire souffrir quelqu'un.

Cela aurait pu être la bonne façon pour un sorcier d'utiliser sa cible comme une marionnette et de la manipuler pour la faire souffrir.

Cependant, ma mère a transformé la personne qu’elle aimait en marionnette, non pas pour faire souffrir qui que ce soit, mais pour réaliser ses propres désirs.

── Ah, ah, je me demande ce que j'ai fait pour manipuler les gens avec la magie. Ray, méprise-moi. Je ne suis qu'un déchet qui ne peut être placé sous le vent ou sous le vent d'un sorcier. Je ne suis pas qualifié pour vous enseigner la magie. Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé...

Ma mère déplorait toujours ses actes. Cependant, le pouvoir de la malédiction est puissant et il est difficile de briser la malédiction imposée à son père.

Finalement, sa mère est tombée malade mentalement et a décidé de quitter la résidence principale et de vivre dans une résidence séparée avec son père, devenu sa marionnette.

... Nous quittons la jeune Rei à la résidence principale.

Avant de quitter la présence de Ray, ma mère a commencé par dire : « S'il vous plaît, souvenez-vous de ceci. »

──Nous, les magiciens, ne devrions pas dire "Je t'aime". D'accord, Ray.

Six mois plus tard, Ray a appris que ses parents étaient décédés.

Pour tenter de briser la malédiction qui était placée sur mon père, ma mère a utilisé plus de magie qu'elle ne le pouvait... En conséquence, sa magie est devenue incontrôlable et mes deux pères sont morts. Quelle fin pathétique et stupide.

Lorsque le jeune Ray entendit parler des derniers instants de ses parents, il fut choqué par l'horreur de l'amour.

(Pourtant, je veux être aimé de quelqu'un...)

C'est effrayant de s'aimer. Parce que si Rei, qui est la sorcière la plus puissante que quiconque, aime vraiment quelqu'un, elle le maudira sûrement comme sa mère. Cela ruine la vie de cette personne.

C'est une chose pratique de vouloir que quelqu'un vous dise qu'il vous aime même si vous ne pouvez pas le dire vous-même. Je le sais même si Raul ne me le dit pas.

(Pourtant, je veux que tu dises que tu m'aimes)

Ni sa mère, qui maudissait les gens en disant « Je t'aime », ni son père, devenu une marionnette, n'ont jamais dit « Je t'aime » à Rei.

Tout le monde en dehors de la famille Albright déteste le sorcier, et après tout, personne ne dit « Je t'aime ».

"...Je veux être aimé, je veux être aimé, je veux être aimé comme si c'était normal. Je veux qu'on me dise que je t'aime. Il n'est pas nécessaire que ce soit sincère... non, c'est un mensonge. Je veux que tu le dises de tout ton cœur. Je veux que tu dises de tout ton cœur que tu m'aimes."

"Alors pourquoi cours-tu partout sans me le dire, ton fiancé ?"

Une voix douce se fit entendre derrière.

Ray se retourna lentement, se tenant la tête.

Debout, il y avait une grande femme aux cheveux blonds courts. La fiancée de Ray était Frieda Blanke.