Chapitre 393: Chapitre 393 (FR)

Cyril a été amené dans le salon du personnel de la bibliothèque et est actuellement allongé sur le canapé.

Le visage de Cyril était un désastre sanglant, mais selon le diagnostic de Mme Rosalie Miller, les principales causes étaient une légère coupure à la tempe avec une canne lors de sa chute et un saignement de nez dû à un coup de nez.

D’autres incluent une légère carence magique et de la fatigue. Cela est probablement dû à l’utilisation de la salle de réparation d’urgence. Plus un outil magique ancien utilise de puissance, plus il exerce de pression sur le corps de l'utilisateur.

De plus, c'est une blessure mineure, mais c'est le doigt pointé sur ma main droite lorsque j'ai frappé Raul. La personne qui a été frappée n'avait aucune contusion sur le visage et son visage était complètement meurtri.

"Vous ne pouvez plus travailler aujourd'hui. S'il vous plaît, évitez tout exercice intense et dites-lui de se reposer suffisamment."

Cela dit, Rosalie quitta la salle de repos.

Actuellement, Raoul prend des dispositions pour déposer la « Clé de la sensibilité, Sophocle » à la bibliothèque et discute de l'avenir avec Luis.

N'hésitez pas à interroger le médecin sur l'état de Cyril ! Lorsque Raul a dit cela à Monica, elle a rapproché une chaise de la salle de repos du canapé et s'est assise.

Le bandage enroulé autour de sa tête était douloureux, mais le saignement s'était arrêté et son visage taché de sang avait été nettoyé, il avait donc l'air paisible pendant son sommeil.

Monica regarda le visage endormi de Cyril et joua avec l'ajustement de sa robe.

``Le collier que je portais l'autre jour... il me allait bien... il était si mignon...''

Juste avant de perdre connaissance, Cyril évoque le faux collier.

Je ne sais pas pourquoi le sujet des faux colliers a été abordé à ce moment-là, mais alors que je respire, un pincement au cœur me monte au ventre.

Monica a reçu le mot « mignon » de Cyril pour la première fois.

La personne qui a dit cela avait un visage à la peau morte, une voix rauque, et à la fin, il s'est effondré avec fracas.

(Je suis contente que tu sois mignon... Cecilia-sama)

La bouche de Monica se serra et elle bougea ses orteils alors qu'elle était assise sur la chaise. C'est une expression de bonheur.

(Cyril-sama a dit : "J'aime ça.")

Le fait que je ne l’aime pas ou ne le déteste pas est une grande amélioration.

Cette fois, Monica a écarté ses lèvres et a poussé un soupir de joie.

Alors que Monica savourait sa joie, les rideaux se balançaient et un mince rayon de soleil filtrait à travers l'interstice et illuminait ses cheveux.

Même si c'est l'été maintenant, chaque fois que je le regarde, je ne peux m'empêcher de penser à la neige fraîche. Tôt le matin, une neige douce, scintillante et belle que personne n'a encore touchée.

Je voulais le toucher, pensais-je.

(Juste un petit peu... juste un petit peu...)

Tout en cherchant des excuses dans sa tête, Monica effleura avec ses doigts un peu des cheveux étalés sur son oreiller.

(……beau)

Des fils d'argent droits coulaient doucement entre les petits doigts de Monica.

Même si ce n’était que cela, un sentiment d’euphorie remplissait mon cœur. J'ai chaud dans ma poitrine.

C'est une action dénuée de sens, comme simplement toucher ses cheveux au lieu de les fixer.

Monica a réalisé que la raison pour laquelle les gens font de telles actions inutiles est parce qu’ils sont submergés d’amour.

＊ ＊ ＊

D'ailleurs, Cyril Ashley a repris conscience lorsqu'il a senti ses cheveux trembler.

Dans ses yeux à peine ouverts se reflétait la silhouette de Monica se peignant les cheveux avec ses doigts.

Monica était tellement concentrée à se brosser les cheveux, comme une enfant absorbée par quelque chose, qu'elle ne remarqua pas que Cyril s'était réveillé. Je suis sûr que ses cheveux sont emmêlés de façon disgracieuse.

Cyril ferme les yeux et réfléchit.

(Est-ce que j'ai pu dire que j'étais mignonne jusqu'à la fin...!?)

J'ai l'impression de l'avoir dit, et j'ai l'impression de ne pas l'avoir dit.

À tout le moins, il ne faisait aucun doute que la prononciation était étrange, avec une voix élevée.

(En supposant que vous ayez pu dire qu'elle était mignonne jusqu'à la fin, mais le répéter deux fois, c'est comme dire à haute voix que vous avez une arrière-pensée ? En fait, j'ai une arrière-pensée... Je veux que Monica m'aime bien... mais à la fin, est-ce que je l'ai dit ou je ne l'ai pas dit... !!)

Cyril, qui avait complètement raté le moment de se réveiller, gémissait intérieurement tout en continuant à faire semblant de dormir, lorsqu'il entendit le bruit de la porte qui claquait.

"Monica ! Cyril est-il réveillé ?"

Je sens les doigts de Monica me quitter.

J'ai été sauvé. Le voici... Cyril ouvrit les yeux et releva rapidement le haut de son corps.

＊ ＊ ＊

Au moment où elle entendit la voix de Raul, Monica retira rapidement ses mains.

A ce moment, Cyril relève le haut de son corps.

"Je viens de me réveiller."

Monica pinça les lèvres et laissa ses yeux vagabonder.

(As-tu remarqué que je touchais secrètement tes cheveux ?... C'est bon, Cyril-sama, je viens de me réveiller, donc c'est bon, c'est bon... Uuuuu, je suis désolé de t'avoir touché sans permission...)

Raul a traîné une chaise à côté de Monica, qui était secrètement nerveuse, en disant : « Désolé, désolé, est-ce que je t'ai réveillé ? »

Raul est assis sur une chaise et fait un grondement sur ses épaules.

"Pour l'instant, nous avons fini de tout nettoyer. M. Lewis a fait les travaux d'étanchéité."

C'était un coup de chance miraculeux que les Miller, Lewis, un expert en barrières, et Rosalie, un médecin, soient présents.

Mais cette chance a un prix. Ce sont les vacances de Lewis.

"... M. Lewis, étiez-vous en colère?"

Lorsque Monica a demandé avec un visage pâle, Raul a éclaté de rire.

"Je lui ai demandé de m'apporter du temps de vacances, de l'alcool et de la confiture. À mon retour, je dois faire beaucoup de confiture."

Si tel est le cas, je ferai en sorte que Lewis se repose à sa place. Monica a secrètement décidé.

Tout comme Monica et Raul attendaient avec impatience la soirée pyjama, Luis devait avoir hâte de passer les vacances avec sa famille.

"Pour l'instant, je l'ai signalé au personnel de la bibliothèque et j'ai laissé Sophocle avec moi. Quand Cyril se réveille, il me dit que je peux rentrer chez moi."

"Je vois. Dans ce cas, après avoir fini mon travail dans l'après-midi, je me dirigerai vers la maison de Raul..."

Cyril, qui s'apprêtait à sortir du lit, regarda soudain l'horloge murale. Ses yeux s'écarquillèrent et je l'entendis murmurer : "C'est parti." Peut-être que l'heure prévue pour le travail de l'après-midi était dépassée.

» cria timidement Monica.

« Cyril-sama, euh, le médecin a dit qu'il ne pouvait pas travailler aujourd'hui… »

"Oh ouais. Faisons le travail de l'après-midi un autre jour. C'est déjà presque le soir."

Même si Monica et Raul ont dit cela à tour de rôle, Cyril a posé ses doigts sur le pli entre ses sourcils et avait une expression de détresse sur son visage.

» demanda Monica, inquiète.

"C'était un travail important...?"

Cyril hoche légèrement la tête avec un visage sérieux.

"C'était le jour où j'ai fait une lecture à Zoé..."

« ………… »

« ………… »

En conséquence, la séance de lecture de Cyril Ashley, l'administrateur de l'ancien outil magique, a été reportée, et Zoé la gourmande a dit : « Tu es un menteur ! » Menteur ! " Cyril a promis d'apporter cinq livres pour la prochaine lecture.

＊ ＊ ＊

Cela aurait été bien de revenir à pied de la bibliothèque à la maison de Raul, mais Monica et ses amis ont utilisé une calèche. Pour une raison quelconque, nous étions tous les trois épuisés.

Presque endormis dans la voiture, ils descendirent tous les trois de la voiture et arrivèrent aux dépendances de la famille Roseburg.

Pensa Monica en levant les yeux vers la dépendance.

Quelle longue journée ce fut.

Raul leva les yeux vers l'appartement avec des yeux endormis et marmonna pour lui-même.

"Je suis de retour..."

"……Oui"

Au murmure de Raul, Monica hocha la tête avec compréhension. C'était un sentiment complètement différent de celui lorsque je me suis échappé du « Jardin Botanique » et que je suis retourné à la Salle des Livres Interdits.

C'est la dépendance de la famille Roseburg, pas la maison de Monica. Malgré tout, je ressens fortement mon retour car je me souviens de l'odeur de soupe qui flottait par la fenêtre.

(je suppose que je suis de retour)

Cyril a appelé avec inquiétude Monica et Raul qui avaient l'air endormis.

« Est-ce que vous allez bien tous les deux ?

"Eh bien, Cyril a aussi le vertige."

"Je suis juste un peu fatiguée... Monica !?"

Cyril et Raoul se sont empressés d'attraper les bras de Monica des deux côtés alors que ses jambes s'emmêlent et qu'elle est sur le point de tomber.

Monica s'exclame : « Ah » et ses yeux tremblent.

"Je suis désolé... une fois que j'ai senti la nourriture, je me suis senti soulagé..."

Monica avait l'air sur le point de s'endormir, alors Raul ouvrit précipitamment la porte. Monica et Cyril ont emboîté le pas.

Si Isaac est là, c'est probablement la salle à manger. Tous les trois écarquillèrent les yeux en même temps qu'ils se dirigèrent vers la salle à manger.

Isaac était allongé face contre terre sur la grande table de la salle à manger, respirant lourdement. Ses cheveux dorés et sa chemise blanche étaient teints en orange par le coucher de soleil qui brillait à travers la fenêtre.

A ses pieds, Néron était recroquevillé sous sa forme de chat noir. À en juger par l’air satisfait de son visage pendant son sommeil, il a dû d’abord manger beaucoup de plats de viande. Néron ne peut pas révéler sa véritable identité devant Raul.

Sur la table se trouvaient un petit pot et un bol recouvert d'un tissu, et une belette blanche et dorée était assise à côté.

Cyril les regarda et haussa les sourcils.

"Touré, Piquet, ne vous asseyez pas sur la table à manger."

"Je protège ce qui est délicieux."

"Et c'est cool, donc je peux dormir profondément."

"De quoi parles-tu..."

Quand Cyril était confus, la belette dorée parlait d'un ton grave, avec un air de dignité.

"Ice Spirit Asher Piquet a certainement tenu sa promesse."

"Alors, de quoi tu parles..."

Cyril posa sa main sur sa tempe au-dessus du bandage et s'assit sur le siège en face d'Isaac. Puis je me penche en arrière sur ma chaise et laisse échapper un long soupir. J'ai dû être fatigué pour une raison quelconque.

Peut-être à cause du pouvoir du piquetage, il y avait un léger air froid autour de la table. Je vois, on dirait que ça ferait du bien de s'allonger face contre terre sur le bureau.

Raul était assis sur la chaise vide, la joue appuyée contre le bureau de Petri.

"Ah, c'est tellement cool."

Raul n'arrêtait pas de répéter « Hinyary, « Hinyari » plusieurs fois, mais finalement ses murmures se transformèrent en soupirs endormis.

Cyril ramait également sur le bateau assis sur une chaise.

Monica atteignait presque sa limite, alors elle fit de son mieux pour relever le haut de son corps et regarda le disciple assis à côté d'elle.

"Ike, je suis de retour."

Riant de bon cœur, Monica tomba également sur le bureau. L'air frais du piquet faisait du bien à mon corps, qui brûlait lentement de fatigue.

Après avoir passé une bonne nuit de sommeil, mangé un délicieux repas et passé une autre bonne nuit de sommeil, demain est mon jour de congé.

Ils aident Isaac à cuisiner, à préparer de la confiture à présenter à Lewis et à jouer à des jeux de société ensemble.

＊ ＊ ＊

Environ dix minutes après le retour de Monica et des autres, Isaac Walker s'est réveillé, a trouvé les trois endormis face contre terre sur la même table et a marmonné un petit « Oh ».

Apparemment, j'avais fait une longue sieste.

Monica dormait sur le siège à côté d'Isaac, ses lèvres remuaient. mignon.

Je veux le porter jusqu'au canapé, mais je me demande s'il me réveillera si je le récupère. Ensuite, je te réveillerai une fois le dîner prêt.

Sur le siège en face d'Isaac, Cyril a plié son corps dans un angle droit étonnamment parfait et s'est affalé sur le bureau, tandis que Raul dormait profondément à côté de lui, les bras tendus. C'est paisible.

Quoi qu'il en soit, les habitudes de sommeil de Cyril sont intéressantes, alors je me moquerai de lui si j'en ai l'occasion.

Au fait, ce qui m'intéresse, c'est le bandage sur la tête de Cyril.

(Où est tombée cette personne insouciante cette fois...)

Eh bien, vous pouvez en entendre parler à table.

Quand Isaac s'étendit sur sa chaise, la belette dorée sur le bureau le regarda.

« Était-ce confortable ?

"Oh, tellement. Je me suis endormi accidentellement."

C'est la propriété de la famille Roseburg, et ils ne peuvent pas se permettre de baisser la garde.

Isaac sourit amèrement et tapota la montre à gousset dans sa poche. L'invisible Wildianu semble se trouver à l'intérieur d'une montre de poche.

"Je suis content que tu m'aies réveillé, n'est-ce pas ?"

"Je peux aussi faire un peu de surveillance."

C'est un compagnon très utile.

Isaac tourna la tête et regarda par la fenêtre. Le soleil se couchait presque et les étoiles étaient déjà visibles dans le ciel. Commençons maintenant à préparer le dîner.

(Mais avant ça...)

Isaac regarda Monica, qui dormait encore. Ses cheveux étaient un peu détachés, probablement parce qu'elle bougeait beaucoup.

"Bienvenue, mon maître."

Isaac sourit doucement et tapota les cheveux rebondissants de Monica du bout des doigts.