Chapitre 420: Chapitre 420 (FR)

Mary Harvey, la sorcière étoilée, s'entoure des garçons qu'elle aime dans son manoir.

Les garçons accueillis sont des enfants soit sans parents, soit abandonnés.

Clarence Hall était un autre de ces enfants et le premier enfant que Mary a adopté.

Les enfants adoptés travaillent comme domestiques au manoir de Mary et quittent le manoir lorsqu'ils atteignent l'âge de 16 ans. C'est ma promesse à Mary.

Mary verse un salaire aux enfants et rédige une lettre d'introduction lorsqu'ils quittent le manoir. Ils te laisseront aller à l’école si tu veux.

C'est pourquoi Clarence a choisi d'apprendre – parce qu'il voulait être aussi proche que possible de Marie.

Puis il est devenu un magicien qui a aidé Mary à chanter les étoiles.

Pour Clarence, Mary est plus une mère que sa mère biologique.

Elle est différente de sa mère, qui détestait travailler et ne pensait qu'à utiliser ses enfants pour gagner de l'argent.

La personne qui a donné à Clarence un nouvel avenir après avoir été forcé d'aider ses parents avec un travail frauduleux et avoir failli mettre fin à ses jours.

Clarence l'appelle ainsi parce qu'il a peur d'appeler sa mère.

──Chère Madame. La seule femme pour moi.

Lorsque Clarence a été adopté pour la première fois, il a construit un château avec du sable et de la terre et l'a montré à Mary.

« Marie, Marie, regarde ! »

Le jeune Clarence prit la main de Mary et pâlit lorsqu'il réalisa que ses mains couvertes de terre avaient souillé les mains blanches de Mary.

Cependant, Mary, avec son sourire calme habituel, sortit un mouchoir et essuya la boue de la joue de Clarence.

« C'est un très beau château. Je suppose que je devrais vivre ici.

Mary ramassa une petite baie rouge tombée à proximité et la plaça dans le château de sable.

"C'est moi."

En disant cela, elle rigole comme une petite fille.

Une seule noix rouge se trouve dans un magnifique château.

Un peu triste, Clarence se souvient avoir ramassé beaucoup de cailloux et les avoir placés sur le château.

Mary Harvey était une personne seule, aimée et entourée de nombreuses personnes, mais pour une raison quelconque, elle semblait toujours seule.

C'est probablement parce qu'elle est la prophète numéro un du pays, lisant les étoiles et voyant l'avenir du pays.

──Personne ne peut voir la même chose qu’elle. Je ne peux pas rester à côté de toi.

Ou bien la personne qui aurait pu le faire, l’homme qui dirige la politique et prévoit l’avenir du pays, son ex-fiancée, a choisi une voie différente.

Clarence voulait soutenir Mary, même s'il n'était pas obligé de se tenir à ses côtés. Un des nombreux cailloux à côté des beaux fruits rouges fera l'affaire.

Je ne suis plus le genre de garçon qui est beau en short, mais malgré tout, mes sentiments d'admiration pour elle n'ont pas changé depuis que je suis un garçon.

Lorsque Mary a commencé à ramener d'autres garçons à la maison, Clarence a pris l'initiative de prendre soin d'eux et est devenu leur tuteur. Je pensais que c'était mon rôle lorsque j'ai été accueilli pour la première fois par Mary.

Et maintenant, Mary demande à Clarence. Il voulait que je mesure le pouvoir des disciples des sept mages.

Dans ce cas, c’est mon rôle d’aîné de m’occuper des plus jeunes.

＊ ＊ ＊

Clarence ouvrit un nouveau sac de sable qui pendait à sa taille.

Le sable utilisé lors de la bataille m'a été restitué, mais je ne peux pas tout récupérer. Peu importe ce que vous faites, cela diminuera progressivement à mesure que vous combattez.

(Je dois régler ça bientôt...)

Ugo se cachait derrière un arbre en diagonale devant moi à droite, et Glenn flottait devant moi en diagonale à gauche en utilisant la magie du vol.

(Walker-kun ne semble pas être là...)

Clarence regarde les fils d'eau qui l'entourent et le sol mouillé de fils déchirés.

Je ne devrais probablement pas rester trop longtemps dans cet endroit où Isaac a planté tant de choses. Si possible, j'aimerais changer d'emplacement.

(Laissez au moins sécher le sol...)

Clarence a essayé de fendre le sable qu'il manipulait. Cependant, Glenn a sauté au-dessus de sa tête et a commencé à chanter. Le chant est long.

(Double renfort !)

Ugo a dû remarquer que Glenn avait commencé à chanter un double renforcement. Ugo tire une flèche enflammée sur Glenn, mais Glenn utilise la magie du vol pour l'éviter.

Ugo lui tenait la tête.

« Ugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Même après avoir tiré plus d’une douzaine de coups de feu, il a été complètement évité. Voilà à quel point Glenn sait utiliser la magie du vol.

Peu de gens utilisent la magie du vol et peuvent se déplacer à cette vitesse et effectuer des virages serrés.

Clarence a également séparé le sable comme un mince fouet et l'a pointé sur Glenn.

Dans cette bataille magique, il y a une limite à la hauteur à laquelle vous pouvez voler avec la magie volante. Dans ce cas, il y avait un risque de collision avec un arbre, mais Glenn a volé en douceur entre les arbres et a évité le fouet des sables.

"Fermement..."

Une boule de feu naît entre les mains de Glenn.

Glenn, qui fuyait le fouet de sable, a effectué un virage serré tout en maintenant sa vitesse. Le corps de Glenn se penche à cause du virage serré, et il ne se soucie pas d'être à l'envers, tordant la moitié de son corps et poussant les deux mains vers l'avant.

« Dokkan ! »

Clarence a solidifié tout le sable qu'il a pu pour former un mur et l'a étalé devant lui.

Le mur de sable avec une densité magique accrue est suffisamment solide pour ne pas bouger avec la magie ordinaire, mais la boule de feu de Glenn le fait facilement exploser.

Au poignet gauche de Clarence, le bijou du bracelet brillait en rouge – sa magie avait disparu.

＊ ＊ ＊

Au moment même où la boule de feu de Glenn frappait Clarence, la voix de Raoul Roseberg, la sorcière des épines, résonnait dans la forêt.

" Ah, le bracelet brille. <Le Magicien de l'Observatoire> Clarence Hall est éliminé. Bonne chance aux trois autres ! »

Glenn serra les poings et se redressa la tête en bas.

Ce pour quoi Glenn est particulièrement mauvais dans les batailles magiques en tête-à-tête, c'est de « réfléchir à qui cibler ».

Je sais que je devrais réfléchir à la compatibilité de la magie, de la stratégie, des relations de position, etc., mais Glenn n'est pas apte à utiliser sa tête. Même juste cela, ma tête est pleine de calculs de formules magiques.

Si vous ne savez pas qui cibler, il y aura un décalage entre l’activation de votre magie et sa visée, ce qui facilitera l’esquive de vos attaques.

C'est ce que pensa Glenn.

---En cas de doute, commencez par la personne la plus âgée. Être plus âgé signifie que vous êtes plus fort.

C'est simple. Cependant, quelque chose d'aussi simple que cela permet à Glenn de se déplacer plus facilement.

En conséquence, l'attaque qui a coupé son hésitation a réussi et a tué Clarence.

La prochaine cible est Ugo. Cependant, si Isaac devait participer à la guerre, il viserait quelqu'un de plus âgé que lui.

(Hein ? Le président et Ugo-san ont le même âge ? Euh... eh bien, non. Il n'y a pas de président pour le moment.)

Glenn s'est tordu le corps en réfléchissant. Ugo au sol a tiré une flèche enflammée.

La magie d'Ugo n'avait pas une très grande précision, et ce n'était pas si difficile à esquiver.

Les filets d'eau qu'Isaac avait répandus partout ont également été emportés par la boule de feu doublement renforcée de plus tôt.

Soudain, Glenn remarqua quelques filets d'eau restant entre les arbres.

(Peut-être que le fil d'eau du président est difficile à enfiler en position haute.)

Lors de la bataille précédente, Isaac était capable de déplacer un peu le fil d'eau, mais pas au point de pouvoir manipuler librement le fil. En d’autres termes, le fil ne peut pas être lancé très loin.

Si vous attachez un couteau à l'extrémité du fil pour l'utiliser comme poids et que vous le lancez ensuite pour l'accrocher à un arbre, vous pouvez l'enfiler à une position plus haute - mais bien sûr, cela demande beaucoup de travail. Par conséquent, il y a peu de fils de discussion occupant des positions élevées.

Le nombre de fils d'eau diminue considérablement lorsqu'ils atteignent une hauteur légèrement supérieure à celle de Glenn.

Dans ce cas, si vous volez aussi haut que possible sans vous faire prendre par les restrictions des règles, la probabilité de vous faire prendre par le fil sera plus faible.

Glenn a pris soin de ne pas dépasser la limite de hauteur et a maintenu sa magie de vol pour échapper à l'attaque d'Ugo.

(Le président a dû remarquer où j'étais à cause du bruit d'explosion du double renfort plus tôt...)

S'il savait où se trouvait Glenn et s'il volait en utilisant la magie du vol, il devrait être là bientôt.

Claquer! Un coup de feu retentit. Le tireur d'élite d'Isaac.

Glenn, qui se méfiait d'un tireur d'élite, s'est immédiatement tordu le corps. Douleur dans ma jambe gauche──Je n'ai pas pu l'éviter complètement, mais je l'ai juste ressentie.

(Président, regardez !)

Je pouvais voir des cheveux blonds brillants derrière l'arbre. C'est Isaac.

Ugo, qui visait Glenn, semble avoir changé son orientation vers Isaac. Tout en se déplaçant et en se cachant à l'ombre d'un arbre, il lance une magie d'attaque sur Isaac.

Doit-il viser Isaac ou Ugo ? Glenn réfléchit trois secondes et décida de viser Isaac. Je pensais qu'Isaac serait plus effrayant dans un combat en tête-à-tête.

Glenn chante tout en poursuivant Isaac avec la magie volante.

À ce moment-là, Isaac, qui s'enfuyait, s'est retourné et a tiré avec une arme à feu. C'est un fusil à eau. Glenn a remarqué que la bouche de l'arme était pointée vers le haut, alors il a rapidement abaissé son altitude et l'a évité.

"J'ai compris!"

Ugo rattrape son retard et tire une flèche enflammée sur Isaac. Isaac n'a pas pu esquiver et a été touché plusieurs fois au bras gauche. Les fils d'eau sont emportés par le vent autour de cette zone, elle ne peut donc pas être utilisée à des fins de défense.

Isaac tomba à genoux. A ce moment, le chant de Glenn se termine.

"Fermement..."

Compressez la boule de feu qui est née dans votre main. Il ne reste plus qu'à le libérer. S'il frappe, ce devrait être un coup unique.

À ce moment-là, quelque chose est apparu du sol humide.

---C'est un filet d'eau.

S'il s'agissait simplement d'un filet étendu sur le sol, je l'aurais remarqué. Cependant, ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement vu, comme une toile d’eau étalée sur un sol humide.

Pensant que c'est dangereux, Glenn annule la magie de la boule de feu juste à temps. Cependant, c'était tout ce que Glenn pouvait faire.

Glenn, qui volait à basse altitude, et Ugo, qui se tenait au sol, étaient empêtrés dans une toile d'eau.

Isaac fit un geste pour tirer quelque chose vers lui, et tous deux furent traînés sur le sol avec le filet d'eau. C'est un pouvoir formidable.

Il faut une certaine quantité de pouvoir magique rien que pour manipuler librement l’eau. Je me demande quel pouvoir magique il doit avoir pour attirer deux hommes adultes.

Contrairement au fil ultra fin d’avant, le filet était épais et solide. Même si vous le tirez à la main, il ne se brisera pas en morceaux.

Isaac rit sans crainte en apportant le filet d'eau.

"D'accord, finissons-en."

＊ ＊ ＊

Une excellente technique qui consiste à placer un filet d'eau sur un sol humide et à l'aspirer d'un seul coup pour retenir l'ennemi. Plusieurs conditions doivent être remplies pour qu'Isaac puisse utiliser cette magie.

La première prémisse est qu'Isaac ne peut pas renforcer le fil d'eau et effectuer des opérations compliquées en même temps.

C'était extrêmement difficile lorsqu'on utilisait le fil comme arme. En effet, même si vous manipulez un fil qui peut facilement être déchiré en morceaux comme le fil d'une araignée, il ne deviendra pas une arme.

Isaac a donc choisi de renforcer le fil en puisant de l'eau à une source d'eau.

Il y a une limite à la quantité d'eau qu'Isaac peut créer en utilisant la magie, mais s'il aspire l'eau d'une source d'eau, par exemple une rivière voisine, il peut gérer de grandes quantités d'eau. De plus, c'est une opération simple qui consiste simplement à aspirer de l'eau, vous n'avez donc pas besoin d'utiliser un seul mouvement pour chanter.

Cependant, cette méthode consomme beaucoup de pouvoir magique et ne peut pas être utilisée pendant longtemps. Donc, au début, je plongeais simplement le bout du fil d’eau dans la source d’eau.

Puis, à la fin de la bataille magique, il installe un filet d'eau sur le sol humide, et au moment parfait, il aspire l'eau de la rivière d'un seul coup pour renforcer le filet, et utilise des opérations complexes telles que des chants supplémentaires pour manipuler les fils et les tirer, capturant l'ennemi.

C'est ce que c'était censé être...

Cependant, Isaac n’a pas réussi la tâche cruciale d’aspirer l’eau. Ils étaient plus éloignés de la source d’eau que lorsqu’ils s’entraînaient. Cela ne peut être décrit que comme le manque de capacité d'Isaac.

Si vous chantez et ajoutez un mouvement supplémentaire, vous pouvez l'absorber. Cependant, si vous faites cela, vous n'aurez pas assez d'astuces pour effectuer les opérations compliquées de tirage du filet.

Renforcer l’eau ou l’attirer ? Le conflit est momentané.

Isaac a renoncé aux opérations compliquées et a utilisé une astuce pour renforcer l'eau.

Il aspire l'eau d'une rivière lointaine et renforce le filet qu'il étend sur le sol. Puis, juste au moment où Glenn et Ugo étaient au sommet du filet, j'ai tiré le filet de toutes mes forces.

A cette époque, Glenn se demandait quelle quantité de pouvoir magique était contenue dans ce filet qui l'entraînait, mais ce n'était rien de tout cela. La véritable nature de sa formidable force est sa force physique.

Au lieu de chanter, Isaac expire et rapproche Glenn et Ugo de lui.

"D'accord, finissons-en."

L'eau est pratique. Tant que vous les retenez, vous pouvez facilement les éteindre.

Le magicien dont la bouche est couverte est impuissant. Il n'y a qu'une seule personne dans ce monde qui peut utiliser la magie sans chanter : son maître, la sorcière silencieuse, Monica Everett.

Cependant, Isaac n'avait pas le pouvoir magique pour continuer cette retenue jusqu'à ce que la bataille magique soit terminée.

Même s'il utilise la magie d'attaque, le pouvoir magique d'Isaac s'épuise avant que Glenn ne soit vaincu.

"J'ai pensé à un moyen de lui couvrir le nez et la bouche et de le faire s'évanouir, mais l'étouffement serait douloureux. Je pense que je vais le laisser perdre tranquillement."

"Eh, Walker-kun, tu comptes nous traîner d'ici jusqu'à l'extérieur de la barrière ? C'est assez loin, n'est-ce pas ? N'est-ce pas impossible ?"

Comme l'a dit Ugo, il y a une distance considérable à parcourir pour sortir de la barrière magique de combat. Ce serait un peu pénible d’entraîner deux hommes adultes.

Cependant, il existe une autre façon de gagner par décision.

Isaac transforme la corde à eau renforcée en une large ceinture et la tend étroitement entre deux grands arbres.

« Avez-vous déjà fabriqué et joué avec des catapultes lorsque vous étiez enfant ?

» dit Isaac en levant sa main sur ses yeux pour former un avant-toit et levant les yeux vers l'arbre le plus haut de cette forêt.

Il y a un drapeau au sommet de l'arbre : si vous franchissez cette marque, vous perdez à cause d'une faute.

Glenn remarqua quelque chose et regarda Isaac avec un visage pâle.

"C-président... Je n'arrive pas à y croire..."

"L'élasticité de la bande d'eau peut être ajustée, elle vole donc très bien."

Isaac transforme le filet d'eau, entraîne Glenn dehors avec lui seul retenu et le place au centre de la bande d'eau tendue.

Isaac sourit comme pour rassurer Glenn qui tremblait.

Si c'était le visage du second prince, il aurait un doux sourire qui rassurerait un enfant, mais maintenant il a un sourire qui mettrait un terme à sa proie.

"S'il n'atteint pas ce drapeau, réessayons, d'accord ? C'est bon. Je l'attraperai avec de l'eau."

«Gya────── !!»