Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Le Wind Spirit Rindsbelfeed ne sait pas quand ni à quel moment il est né.

Avant que je m'en rende compte, mon ego avait germé, et avant que je m'en rende compte, je flottais dans le ciel, et avant que je m'en rende compte, mon camarade Rubermeria m'appelait frère.

Parmi les esprits, il y a ceux qui ont un ego fort et ceux qui n'en ont pas, et Lindsbellfid pense qu'il n'avait probablement pas un ego aussi fort que Rubermeria.

Les Rubermelias ne sont pas aussi expressifs que les humains, mais ils sont très volontaires. Rubermelia elle-même et le vent qui l'entoure sont toujours dans un état de confusion.

Il y avait toujours des esprits faibles en dessous du niveau intermédiaire qui se pressaient autour des esprits forts Rindsbelfeed et Rubermeria, et tous deux flottaient d'une manière ou d'une autre dans le ciel avec les esprits faibles à leur remorque.

Tout comme les animaux à quatre pattes courent sur la terre, les poissons nagent dans l'eau et les oiseaux volent dans le ciel, il était tout à fait naturel que les esprits du vent flottent dans le ciel.

Au fur et à mesure que le temps passait et que le monde perdait peu à peu son pouvoir magique, les esprits perdaient leur place.

Le vent qui souffle dans le ciel n’a plus de pouvoir magique. Rien qu’en flottant dans le ciel, les esprits du vent s’affaiblissent progressivement et leurs corps se dispersent.

"Nii-sama, nous avons atteint notre limite. Décidons où vivre."

Un jour, Rubermelia l'a suggéré.

Je m'en fichais si Rindsbelfeed se dispersait et disparaissait du monde.

Je pensais qu'il était naturel qu'une personne née disparaisse d'une manière ou d'une autre.

Cependant, Rubermeria, qui est forte, ne semble pas satisfaite de sa disparition ni de celle de son frère.

Honnêtement, je m'en fichais, alors j'ai dit : « Alors faisons ça. » Lynsbelfeed a hoché la tête.

Pour une raison quelconque, Rubermeria était heureuse, a trouvé une forêt dotée d'un pouvoir magique élevé et a décidé d'en faire sa maison.

Au fil du temps, de plus en plus de pouvoir magique a été perdu dans le monde.

À ce moment-là, ils ne pouvaient même plus quitter la forêt. Les esprits ne peuvent pas vivre en dehors des forêts où le pouvoir magique est hautement purifié.

Il est possible de quitter la forêt pour une courte période, mais avec le temps, le corps se disperse.

Les esprits ont perdu leur liberté et ont dû conclure des contrats avec les humains afin d'opérer dans des lieux dotés de peu de pouvoir magique.

Tant qu’il était dans une forêt avec une forte concentration d’énergie magique, il pouvait à peine conserver son apparence – mais Rindsbelfeed sentait son estime de soi s’affaiblir de jour en jour.

Lindsbelfeed est le vent. Cependant, j'ai fini par rester dans cette forêt. Je ne peux aller nulle part.

Peut-être que le vent qui ne mène nulle part n’est plus du tout du vent. Dans son ego épuisé, pensa vaguement Lindsbelfid.

Rubermeria, née de la tempête, est toujours en bonne santé, et de temps en temps, lorsqu'un dragon arrive, il saute et se déchaîne pour chasser le dragon.

Lindsbelfeed a également contribué à cela d'une manière ou d'une autre. J’avais l’impression que je pouvais maintenir un peu mon estime de soi en volant dans le ciel et en manipulant le vent comme ça.

＊ ＊ ＊

"Comme je le pense."

Rin regarda directement Monica, qui était assise sur une bûche en train d'écouter son histoire, et dit :

``Eliot Bocchama a dit: ``Le roi des esprits du vent a envoyé un esprit du vent appelé messager pour sauver cette ville'', mais je pense que les anges n'existent pas en premier lieu.''

Les humains de Lanefield adoraient les esprits qui s'étaient installés dans la forêt en tant que messagers du Roi des Esprits du Vent, mais en réalité, les seules personnes qui y vivaient étaient des esprits du vent qui s'étaient égarés : Rin et Rubermeria.

Rin et ses amis combattaient le dragon uniquement pour protéger leur maison, pas les habitants de la ville.

Cependant, les habitants de la ville croyaient que Rin et Rubermeria étaient des messagers envoyés par le Roi Esprit du Vent et ont commencé un festival pour les remercier.

C'est du moins ce que pense secrètement Monica.

Le temple qui consacre le Roi Esprit du Vent compte peu de croyants et peu de dons.

A cette époque, un esprit du vent qui protège la ville s'installe près du temple.

Les gens du temple n'ont-ils pas commencé le festival en parlant aux gens de l'existence de l'ange envoyé par le Roi Esprit du Vent, y voyant une excellente occasion de rassembler des croyants et des dons ?

(Cela semble plus probable...)

Bien sûr, nous ne connaissons pas la vérité pour le moment.

Cependant, depuis que Rin et Rubermeria se sont installés, la ville est certainement devenue plus paisible.

"Nous, les esprits du vent, aimons le plus la musique en guise d'offrande. Par conséquent, cette ville, qui est toujours remplie de musique, a toujours été un endroit très confortable. Elle est également pleine de pouvoir magique, donc si vous restez ici, vous n'aurez pas à vous soucier de disparaître. Pourtant..."

La voix de Rin était si indifférente qu'elle ne pouvait ressentir aucune émotion.

Cependant, le dernier mot, « Toujours », faisait allusion à un léger sentiment d'émotion refoulée.

Je suis sûr que c'est un sentiment d'insatisfaction et d'anxiété qui fait que je ne peux m'empêcher de me demander : « Est-ce que ça va ? » d'être apprécié par les humains dans un lieu de paix.

"Je détestais le fait d'être comme un vent stagnant. Cependant, à ce moment-là, j'étais si faible que je ne réalisais même pas ce que je ressentais."

Les yeux de Rin étaient quelque peu flous, comme si elle regardait au loin.

Ces yeux doivent penser à quelqu’un qui n’est pas là.

"Puis, un jour, alors que je dérivais dans cette forêt, hébété... j'ai rencontré Carla."

＊ ＊ ＊

La femme a planté une tente près d’une source au fond de la forêt et pêchait.

Cela n'aurait pas été un spectacle surprenant dans n'importe quelle autre forêt, mais dans cet endroit particulier, c'était un spectacle improbable.

Cette forêt n'a pas beaucoup de concentration près du temple, mais la concentration de pouvoir magique est assez élevée à l'arrière.

Si vous y restez longtemps, les personnes ayant une faible résistance magique deviendront accros à la magie. C'est pourquoi les citadins disent amèrement aux enfants de ne pas s'enfoncer dans la forêt.

La femme qui pêchait ressemblait à une voyageuse. C'est pourquoi ils ne savent peut-être pas que cet endroit est une forêt dangereuse avec une forte concentration de pouvoir magique.

Lynsbelfeed, qui flottait d'une manière ou d'une autre dans la zone, a décidé d'appeler la voyageuse.

Cette action n’est pas par gentillesse. C'est juste un caprice du vent.

"La concentration de pouvoir magique est élevée dans cette zone, donc je pense qu'il vaut mieux éviter d'y rester longtemps."

Lorsque Linsbelfeed prétend être humain, il se déguise généralement en jeune homme vêtu de vêtements sacerdotaux.

Les vêtements du prêtre sont une imitation de ceux que portaient les prêtres à leur arrivée dans cette région. Cela fait longtemps que je ne l'ai pas vu pour la première fois, donc cela peut paraître assez démodé aux yeux des gens d'aujourd'hui.

Même lorsqu'elle voyait l'homme vêtu de si vieux vêtements sacerdotaux, la femme ne bougeait pas un sourcil, ses yeux charmants roulaient et elle le regardait de côté.

Il doit avoir un peu plus de vingt ans. Elle ne porte pas de maquillage et ses cheveux secs brun rougeâtre sont attachés lâchement sur la nuque.

"Merci de vous inquiéter pour moi. Mais ça va. Notre résistance magique est relativement élevée, donc nous ne mourrons pas dans environ une semaine. ... Je pense qu'un mois ne sera pas mauvais."

Tout en chuchotant cela, la femme a sorti quelque chose qui était coincé dans le sol. C'est un outil avec des piquets attachés à une planche ronde.

La femme regarda le tableau rond, regarda les chiffres indiqués par les aiguilles et hocha la tête.

"C'est un outil pour vérifier la concentration de pouvoir magique d'une terre, mais cet endroit est incroyable. Je ne peux pas croire qu'il reste encore des terres avec une concentration de pouvoir magique aussi élevée."

Son ton était détendu, comme s'il discutait.

Il ne semble pas particulièrement préparé à affronter un esprit de haut rang.

Son attitude presque naturelle a suscité l'intérêt de Lindsbelfeed.

"Es-tu un magicien ?"

"Oui. D'habitude, je me promène à travers le pays et j'explore les terres à forte concentration de magie. Eh bien, je suis venu dans cette ville pour un travail différent."

Cela dit, la femme se tourna vers l'entrée de la forêt, tenant toujours la canne à pêche dans une main. Ce qui se trouve devant son regard est le temple qui consacre le roi des esprits du vent Sheffield.

"J'ai du travail à faire dans ce temple, mais comme je n'ai pas apporté ma robe et mon bâton, j'ai été refoulé. J'attends actuellement qu'une connaissance m'apporte une robe et un bâton."

« Un magicien ne porte-t-il pas toujours un bâton et des robes ?

"Votre robe et votre canne sont un obstacle lorsque vous voyagez. Habituellement, vous les laissez chez vous dans la capitale."

La femme dit qu'elle a reçu une demande de travail au temple cette fois-ci alors qu'elle était en voyage.

Ainsi, lorsque je suis allé directement dans cette ville d'où je faisais mes recherches, j'ai apparemment été refoulé à la porte parce que je ne portais pas de vêtements qui me convenaient en tant que magicien.

"En plus, c'est juste avant le festival et toutes les auberges sont complètes."

C'est pourquoi la femme dit avec un rire sec qu'elle campait dans cette forêt.

C'est comme s'il ne se souciait pas du tout d'être refoulé du temple.

A ce moment, la canne à pêche trembla violemment. Il a attrapé un poisson.

Rindsbelfeed est devenu fantaisiste et a créé un vent pour ramasser les poissons de l'eau.

Une femme siffle et enroule une ligne de pêche. Au bout de la ligne, un poisson moyennement gras aspergeait de l'eau.

"Merci pour votre aide."

La femme enfile adroitement le poisson sur une brochette et le pose par terre à côté du feu de joie.

Pendant que j'attendais que le poisson cuise, j'ai versé du café dans une petite casserole dans une tasse et j'ai sorti de mon sac une barre chocolatée enveloppée dans du papier.

La femme la divise en deux, qui ressemble à une branche d’arbre, et en tend une moitié.

"Hé"

"……? c'est"

"Tu ne sais pas ? Les douceurs de cette ville"

La femme plia le bonbon en deux et l'écrasa doucement dans le bonbon dans la main de Lindsbelfeed.

Puis il l'a dit d'un ton chantant.

"Poplia lucca, carlucca. Populia lucca, rurulleria."

Même si je ne connaissais pas ce mot, j’avais l’impression de le connaître pour une raison quelconque.

Lindsbellfeed en comprend immédiatement la raison. Ceci est semblable aux paroles des esprits. Bien sûr, ce n’est pas la bonne prononciation.

Lindsbelfeed a prononcé ces mots en tenant les bonbons dans ses mains.

"──…,…,…!"

Tandis que vous fredonnez les mots comme si vous chantiez, les arbres environnants se mettent à bruisser.

Les chants spirituels sont similaires aux chants humains et aux chants des magiciens.

Le chant de l'esprit du vent murmure aux esprits qui l'entourent, invoquant un vent imprégné de pouvoir magique.

La voix chantée de Rindsbelfeed se transforme en un vent enveloppé de particules lumineuses jaune-vert, balançant les plantes et les arbres.

La femme baissa les yeux, rit et lui lança régulièrement les bonbons.

"Poplia lucca, carlucca. Populia lucca, rurulleria."

"──…,…,…!"

La voix chantée de la femme et la voix chantée de l'esprit se chevauchent.

Lindsbelfeed fredonnait ces mots et pensait vaguement que c'étaient des mots très nostalgiques.

Que signifie ce mot que je ne l'ai pas prononcé depuis longtemps ?

"Comment ça va ? Tu t'es un peu amusé ?"

La femme rit et trempa le bonbon qu'elle tenait à la main dans le café.

Ensuite, je me suis bourré la bouche de bonbons ramollis, qui avaient l'air délicieux.

La femme m'a tendu une tasse, alors Lynsbelfeed a essayé d'y tremper des bonbons.

À ce moment-là, Rinzbelfeed s’arrêta de bouger car il sentit un fort vent magique au-dessus de lui.

"──!"

Rindsbelfeed a volé dans les airs tout en tenant les bonbons et s'est caché dans les arbres.

Quelques secondes plus tard, quelqu'un descend d'en haut. Ce n'est pas un esprit. Un humain qui utilise la magie du vol.

C'est un jeune homme portant ce qui ressemble à un uniforme avec un col montant et une cape, et ses cheveux châtains sont attachés sur la nuque.

La femme n'a pas été surprise par l'esprit qui s'est envolé pour s'échapper, ni par l'homme qui s'est envolé du ciel et a simplement grignoté les bonbons.

"Kara, je suis ici pour livrer quelque chose."

En disant cela, l'homme aux cheveux châtains tendit quelque chose dans sa main à la femme.

C'était une belle canne qui brillait d'or et une robe avec de luxueuses broderies.

La femme plaça les bonbons qu'elle tenait sur la tasse et prit la canne et la robe.

"Eh bien, c'est dommage, Louis. Je reviens tout juste d'un exercice conjoint avec l'Empire, et je t'ai demandé de faire une course pour moi."

"Je suis en vacances, donc ça ne me dérange pas, mais..."

L'homme appelé Luis fit une pause et fronça les sourcils en regardant la tente et le feu de joie.

"Pourquoi quelqu'un comme toi camperait-il dans la nature dans un endroit comme celui-ci ? Pas question, ces vieillards du temple..."

Les yeux de l'homme devinrent soudain plus perçants.

La femme éclata de rire.

"On m'a cambriolé à la porte."

L'homme fait claquer sa langue et regarde en direction de la tempe avec des yeux méfiants.

Puis, tout en riant méchamment, il dit d'un ton élégant.

"Tu vas au temple maintenant pour dire bonjour, n'est-ce pas ? S'il te plaît, laisse-moi t'accompagner. Je veux voir à quel point les personnes âgées du temple sont pressées de te flatter."

"Je ne veux rien dire de mauvais goût. Je ne suis pas une très bonne personne pour commencer."

» dit l'homme sur un ton théâtral à la femme qui sourit amèrement.

"Qu'en dites-vous ? Ma sœur disciple, la grande Sept Sages <Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell-dono."

Rin, qui observait l'interaction entre les deux depuis l'arbre, sauta de la branche de l'arbre sans un bruit et quitta la zone.

Alors que je flottais au-dessus, j'ai fredonné cette chanson, non pas dans le langage des esprits, mais dans le langage humain.

"──Poplia Lucca, Karlucca. Populia Lucca, Lulurelia..."

Marmonnai-je en mordant dans les bonbons que j'avais à la main. dur.

Tout en luttant contre sa dureté, Rindsbelfeed se souvint que cela faisait longtemps qu'il n'avait rien mangé.