Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Agatha réduisit la distance entre elle et Hubard et poussa la serpillière vers l'avant, la glissant dans sa paume.

Plutôt que de compter sur sa force pour balancer la lance, il se déplace en sachant quand utiliser sa force.

Hubard utilise une flèche de glace pour retenir Agatha et saute en arrière.

À ce moment-là, un couteau vola sur le côté. C'est le lancer d'Isaac. Après avoir lu ceci, Hubard s'accroupit sur place et esquiva le couteau.

En fait, j'aimerais utiliser une barrière défensive, mais comme je déploie un outil magique qui perturbe le flux du pouvoir magique, Hubard, comme Monica, ne peut pas utiliser la magie. Vous ne pouvez utiliser que les outils magiques dont vous disposez.

(...Le couteau est-il un leurre ?)

Hubard tourne ses yeux vers Sanpaku et regarde directement à côté de lui.

Isaac était déjà là, réduisant la distance. Isaac utilise ses longues jambes pour effectuer un coup de pied circulaire.

(Il est impossible d'éviter ça, n'est-ce pas ?)

Hubert leva son bras droit pour se protéger la tête. Le coup de pied violent d'Isaac fit grincer non seulement son bras mais aussi son épaule.

Hubard, qui s'est roulé sur le sol avec un bruit sourd, s'est immédiatement levé, a activé son outil magique et a retenu Agatha et Isaac avec des flèches de foudre et des flèches de glace.

"Hmm... c'est une belle décision, hein ?"

Le bras d'Hubard n'a pas été cassé après avoir reçu le coup de pied d'Isaac, mais il ne servira à rien pendant un moment.

J'ai entendu dire que Son Altesse Félix Arc Ridil, le deuxième prince, était également excellent dans les cours d'escrime et de taijutsu.

À ce moment-là, je pensais que l'instructeur se plait probablement à la famille royale, mais les mouvements d'Isaac étaient plus nets que ce à quoi je m'attendais.

"...Comme attendu du duc de Crockford. Son chien est bien dressé. C'est un excellent chien de chasse, n'est-ce pas ?"

Isaac, qui avait été considéré comme le chien de compagnie du duc, sourit à la provocation de Hubard.

Cependant, ses yeux étaient d’un froid glacial.

"Pensais-tu que je serais en colère si tu mentionnais le nom de cet homme ?"

"Est-ce différent?"

Hubard réfléchit en souriant.

Les paroles vaines de Hubard ne sont pas seulement une provocation. Cela permet également de gagner du temps pour l’analyse des forces.

Hubert Dee aime chasser. Analyse le mouvement de la proie, la piège dans le piège qu'elle tend et la tue. Pour ce moment, je ne ménagerai aucun effort.

(Monica a été frappée d'incapacité. La fille aux cheveux orange est hors de la force... Isaac Walker. Il est meilleur en taijutsu que ce à quoi je m'attendais. Il a de longs membres, donc il a une grande portée. Ses compétences en lancer de couteaux sont également assez bonnes. Lorsque vous êtes à distance, vous devez toujours faire attention à ses mains.)

Et, tout comme Isaac, il y a une femme tenant une serpillière dont il faut se méfier. Voici Agatha, la servante d'Isabel.

Même si la vadrouille avait un manche différent de celui de la lance, le centre de gravité s'est parfaitement déplacé. On dit que la technique utilisée pour sauver Monica était une ligne fine, et que ce n'était pas quelque chose qui pouvait être réalisé avec juste une petite bouchée.

« La femme à la serpillère était-elle une humaine de Kelbec ?… Je vois, les humains de cette terre qui ont continué à combattre les dragons sont aussi de courageux guerriers.

En entendant les mots d'Hubard, Agatha était alerte et ouvrit la bouche avec sa serpillière prête.

"C'est vrai que je suis un humain de Kelbec. Cependant, la lance de Kelbek est principalement utilisée pour lancer des lances pour tuer des dragons. La technique de lance que j'ai apprise vient d'une lance étrangère spécialisée dans le combat interpersonnel."

Je vois, c'est pourquoi c'est parfait pour escorter des jeunes femmes.

Si cette femme nommée Agatha était une guerrière spécialisée dans le combat contre les dragons, elle n'aurait pas constitué une telle menace. Les batailles contre les dragons et les batailles contre les humains sont si différentes.

(Cette femme est habituée à combattre les humains. Ses armes sont longues, elle a donc une grande portée. Ce n'est pas une proie facile à abattre.)

En ce moment, Hubard a deux proies devant lui. Tous deux sont de gros bonnets.

Hubert n'avait pas l'intention de faire demi-tour et de s'enfuir devant un objet d'une telle envergure.

"D'accord, d'accord, d'accord ! Oh, d'accord, c'est super ! Ça commence à être amusant !"

La sorcière silencieuse, le plus grand magicien du pays, le duc Erin, qui est apparemment le deuxième prince, et la servante tenant une vadrouille sont tous des proies égales pour Hubard.

Même si Monica et Hubert ne se ressemblent en rien, ils ont un point commun.

Tout comme Monica était tout aussi impitoyable envers ceux qu’elle identifiait comme ses ennemis, Hubert était tout aussi impitoyable envers ceux qu’il identifiait comme ses proies.

Peu importe qu'il s'agisse d'un membre de la famille royale, des Sept Sages, d'une femme ou d'un enfant.

Isaac et Agatha regardèrent Hubard avec dégoût alors qu'il se léchait la langue.

Hubard activa l'outil magique de l'anneau, se sentant à l'aise même avec ce regard haineux.

Le plus gros problème pour les magiciens est qu’il faut du temps pour chanter. Par conséquent, les magiciens sont faibles lorsque la distance est réduite.

Cependant, l'arme d'Hubard est un outil magique. Comme la magie sans chant de Monica, elle peut être activée immédiatement et tirée en continu sans chant.

"Maintenant, puis-je l'esquiver ?"

Des flèches de glace pleuvent sur Isaac et des flèches d'éclair pleuvent sur Agatha.

Les deux sont des flèches qui ont une fonction de suivi, quoique pour une courte période. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez facilement esquiver.

Cependant, Isaac ramassa une chaise qui se trouvait à ses pieds et l'utilisa comme bouclier pour bloquer la flèche de glace. Puis, utilisant la chaise comme bouclier, j'ai réduit la distance qui me séparait d'Hubert.

...Ce prince compte frapper Hubert avec une chaise.

Pendant ce temps, Agatha garde la serpillière près de son corps et donne des coups de pied sur le sol comme si elle dansait, évitant les éclairs. Même s’il avait une fonction de suivi, il évitait tout.

De plus, Agatha a réduit la distance tout en évitant la flèche et a pointé la vadrouille entre les sourcils d'Hubard. Les mouvements d'un guerrier étaient bien plus beaux que ceux d'un prince qui jette sa chaise avec une intention meurtrière.

La chaise d'Isaac et la serpillière d'Agatha visent Hubert en même temps.

Hubard sourit et regarda dans la mauvaise direction comme eux deux.

Ce que Hubard voit, c'est Monica, qui est accroupie sur le sol, et Isabelle, qui fait un câlin à Monica.

Les expressions d'Isaac et d'Agatha changent à mesure qu'ils comprennent les intentions d'Hubard.

"... Vous ne pouvez pas abandonner votre précieux maître, n'est-ce pas ?"

Hubard leva les coins de sa bouche en un sourire vicieux et leva sa main couverte d'anneaux.

L'anneau brille et plus d'une douzaine d'éclairs apparaissent au-dessus de la tête d'Hubard.

Les personnes au bout de la flèche sont Monica et Isabel.

« Monica ! »

"Manquer!"

Isaac et Agatha sautent devant la foudre comme pour protéger leur maître.

De fines flèches d'éclairs tombèrent comme une pluie d'or et tentèrent de transpercer Isaac et Agatha.

"…C'est ça."

Les éclairs qui tentaient de transpercer Isaac et ses amis furent tous bloqués par un mur invisible et dispersés.

(Barrière défensive ? Pourquoi ? À l'heure actuelle, le flux de pouvoir magique est perturbé, donc même les Sept Sages ne devraient pas être capables d'utiliser la magie――)

Hubard regarde Monica, qui est soutenue par Isabel, et ses yeux s'écarquillent à l'extrême.

La personne qu'Isabel serre dans ses bras n'est pas Monica. Le manteau appartient à Monica, mais si vous regardez bien, vous verrez que c'est l'enfant du village que Hubard a manqué plus tôt.

Le corps d'Isabel est devenu un mur et Hubard ne pouvait même pas voir la moitié de Monica. C'est pourquoi je n'ai pas remarqué le changement.

(... alors c'est réel)

Hubert se retourna et vit. Des flèches de tonnerre se déploient pour vous entourer. C'était différent de celui créé par l'outil magique de Hubard.

Derrière Hubard se trouve Monica Everett, la sorcière du silence, tenant un couteau magique.

Monica, qui a prêté sa veste à un enfant du village, s'est déplacée pendant qu'Isaac et Agatha se battaient et a désactivé l'outil magique qu'Hubard avait planté.

Probablement en traînant sa jambe blessée et en rampant sur le sol.

"Tu as beaucoup de courage, n'est-ce pas ?"

"...Aujourd'hui, je suis un maître cool, alors..."

"Oh ? Qu'est-ce que c'est ?"

Je n'ai jamais entendu dire que Monica avait pris un disciple, mais il semble que Monica d'aujourd'hui n'ait pas l'intention de pleurer et de s'enfuir. Même si je n'aime ni la douleur ni la peur.

« Au fait, combien de secondes a-t-il fallu pour que la technique factice d'aujourd'hui soit publiée ?

Afin de réécrire les effets de l'outil magique, il est nécessaire de libérer la technique factice définie sur l'outil magique.

Lors de la bataille magique d'il y a deux ans, Monica avait désactivé la technique factice créée par Hubard en moins de cinq secondes.

Profitant de ses regrets de cette époque, Hubard a pris la technique factice extrêmement compliquée qu'il avait créée pendant plusieurs années et l'a incorporée dans l'outil magique du couteau.

Il a fallu une minute à Monica pour libérer la technique factice du <Magicien de la barrière> Lewis Miller.

Si tel est le cas, je pense que 30 à 40 secondes seraient un délai raisonnable pour libérer la technique factice de Hubard...

"Eh bien, aujourd'hui... ça a pris dix secondes."

"Haha ! Ahhhhhhhhhhh !!"

Hubard a l'air frustré, mais en même temps il rit de joie du fond du cœur.

Hubard veut vraiment éliminer la sorcière silencieuse de ses propres mains.

Mais je ne veux pas non plus qu’ils soient tués facilement.

Je veux que Monica soit un monstre extraordinaire que personne ne peut toucher.

"Tu es la meilleure, ma reine !"

Des flèches éclair tombèrent sur Hubard alors qu'il riait.