Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Le duel entre Cyril et Raoul se déroulera sous la forme d'une bataille magique dans la Forêt d'Épines propriété de la famille Roseburg.

La forêt Thorn, qui est gérée par la famille Thorn Witch depuis des générations, avait autrefois une concentration extrêmement élevée de pouvoir magique, ce qui en faisait un lieu de rassemblement populaire pour les monstres, les esprits et les dragons.

Pour cette raison, la « Forêt d'Épines » est décrite comme une forêt sombre et étrange, même pendant la journée, mais lorsque vous y entrez réellement, elle s'avère être une forêt très ordinaire.

Les arbres sont couverts de jeunes feuilles luxuriantes et des fleurs sauvages rustiques et des framboises poussent à nos pieds.

"Oui, je pense que ce domaine est bon."

Raul, qui marchait en tête du groupe, s'est arrêté dans une zone légèrement dégagée de la forêt.

Cet endroit ensoleillé regorge de fleurs printanières qui s'épanouissent ici et là, ce qui en fait l'endroit idéal pour un pique-nique.

En fait, Isaac emprunte du matériel de pique-nique à l'un des domestiques de la famille Roseburg, étend habilement le tapis et prépare le thé.

Lorsque Claudia s'assit sur le tapis, Isaac lui tendit rapidement une couverture.

Cette fois, lors du déménagement de Southern Doll au manoir Roseburg, la bonne planification d'Isaac était exceptionnelle.

Nous organisons des chariots de haute qualité fabriqués avec les dernières technologies pour réduire les secousses, prenons des pauses fréquentes pendant le transport et veillons toujours à garder un œil sur la condition physique de chacun.

Son souci du détail est celui d'un serviteur de première classe.

Tout en regardant Isaac de côté, Monica a sculpté un cercle magique sur le sol avec une branche d'arbre.

Les barrières spéciales utilisées dans les batailles magiques nécessitent beaucoup de préparation et d'efforts. De plus, il faut au moins deux magiciens pour l'entretenir.

(Si Ike et moi travaillons ensemble, nous pouvons maintenir la barrière magique... mais comme prévu, il est impossible de supprimer la douleur...)

Dans les batailles magiques, vous ne serez pas blessé même si vous recevez une attaque magique, mais vous ressentirez de la douleur. Il existe des techniques qui peuvent éliminer cette sensation de douleur, mais leur maintien nécessite un énorme effort.

Par simple calcul, il nous faudrait au moins cinq ou six magiciens de haut niveau.

(S'il y avait une « Sorcière de la Lance Étoile » capable de maintenir sept sorts magiques à la fois, elle pourrait également supprimer les sensations de douleur... pouah)

Je ne veux pas que Cyril ou Raoul ressentent de la douleur, et si possible, j'aimerais intégrer une technique d'élimination de la douleur, mais ce ne sera pas possible cette fois-ci.

Les épaules de Monica s'affaissaient alors qu'elle complétait le cercle magique et regardait Cyril et Raoul.

Raul a dit : « Si ça doit être un duel, vous devez avoir fière allure ! » Il portait inhabituellement les robes des Sept Sages et tenait son bâton dans ses bras.

Malheureusement, sous sa robe, il porte ses vêtements de ville habituels, mais lorsqu'il enfile une belle robe qui ressemble à la Thorn Witch originale, cela le rend encore plus terrifiant.

"La barrière de combat magique est prête."

Lorsque Monica l'a appelé, Cyril a hoché la tête en disant : « Je comprends » et a appelé Touré et Pique sur ses épaules.

"Thulé, Piquet. Vous devriez attendre ici aussi."

En entendant ces mots, Touré et Piquet relevèrent la queue et regardèrent Cyril.

"image?"

"pourquoi?"

Touré et Piqué ne sont pas les seuls surpris.

Monica a également été surprise, et la « Clé de Senshu » a également dit : « Non ? " dit-il à voix haute.

Raoul se gratta la tête et dit à Cyril.

"Cyril. Le souffle du dragon et la glace de Pique sont imprégnés de pouvoir magique, donc ils sont efficaces dans les batailles magiques, n'est-ce pas ?"

Il n'est jamais contraire aux règles d'utiliser votre propre esprit contracté dans des batailles magiques. En effet, avoir un contrat avec un esprit est également à la portée d'un magicien.

Par exemple, il existe des cas tels que l'examen de sélection des Sept Sages, où il est interdit aux esprits contractuels de participer afin de vérifier les capacités des magiciens eux-mêmes, mais dans ce cas, Monica et Raul ont pensé qu'il était naturel que Cyril emprunte le pouvoir de Thulé et Piquet.

Sinon, il y aurait trop de différence de puissance.

Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines de cinquième génération, est un magicien rare qui ne maîtrise pas la magie offensive.

Cependant, même sans utiliser de magie offensive, il possède un énorme pouvoir magique et la capacité de manipuler les épines.

En termes extrêmes, si vous construisez une forteresse d'épines, que vous vous y barricadez et que vous visez à drainer le pouvoir magique de votre adversaire, vous pouvez vaincre la plupart de vos adversaires simplement en faisant cela.

Pourtant, Cyril le dit avec un visage qui semble tout à fait naturel.

"Le contrat avec Thule a été créé par Monica et exécuté par Lady Melissa. Le contrat avec Piqué a également été conclu unilatéralement, et je n'ai rien fait à ce sujet."

C'est pourquoi Cyril estime qu'il n'est pas juste de compter sur l'aide de Touré et Piquet.

Sur l'insistance de Cyril, Touré et Piquet, qui montaient sur ses épaules, ont dit en tirant le col et les cheveux de Cyril.

« Cyril, j'ai un contrat de subordination avec Cyril, donc je me battrai si tu me l'ordonnes ?

"Ce n'est pas une montagne enneigée. Avec notre aide, nous sommes enfin sur un pied d'égalité. Cyril ne peut pas vaincre ces épines seul."

Pique affronte Raul directement sur la montagne enneigée.

Les montagnes enneigées remplies de pouvoir magique sont un endroit où l'esprit de glace Asher Piquet peut montrer toute sa force. En revanche, les épines de Raul, faibles face au froid, ont perdu plusieurs pour cent en puissance.

C'était donc une bataille presque égale. Cyril, une personne ordinaire, ne peut en aucun cas défier de front les Sept Sages et gagner.

Cyril n’a cependant pas changé ses propos.

"J'ai élaboré un plan avant de venir ici. Il n'y a pas de problème."

Raoul et Monica étaient désorientés par l'insistance obstinée de Cyril.

<Clé de la Sagesse> ne dit rien. Mais force est de constater que c'est un silence confus.

» dit Cyril en mettant le doigt sur la « Clé de la Connaissance ».

« De plus, au cas où elle serait endommagée, veuillez également conserver la 〈Clé de Senshu〉... »

"Ce n'est pas bon, Cyril."

Isaac finit de préparer le thé et tint doucement la main de Cyril.

Puis, avec un beau sourire qui semblait déplacé, il dit la « Clé de la sensibilité » à la place de Cyril.

"Puisque c'est le test que vous proposez, je dois regarder le succès de Cyril depuis le siège avant... n'est-ce pas ?"

« Mes droits humains ! ? »

"Les droits de l'homme pour les outils ? N'est-ce pas une drôle de blague ?"

Son visage affiche un doux sourire, c'est pourquoi la différence de température entre ses yeux froids est effrayante.

Isaac fit taire la Clé de la Sagesse avec un regard froid et se tourna vers Cyril.

"Cyril, fais de ton mieux. J'attends ça avec impatience."

Une rapide rougeur apparut sur le visage nerveux de Cyril.

"Oui, Votre Altesse!"

Dans les mains de Cyril, les yeux brillants, la "Clé de la Sensibilité", qu'il avait mal jugée lorsqu'elle arrivait enfin à son terme, gémissait : "Aba-ba-ba-ba...".

＊ ＊ ＊

Cyril et Raoul se font face à une dizaine de pas l'un de l'autre, et Monica entame une dernière vérification du cercle magique. Les deux belettes entouraient curieusement le cercle magique.

Alors qu'Isaac regardait la scène de loin, Claudia se faufila derrière lui et murmura.

"'Je l'attends avec impatience'... même si quelque chose comme ça s'est produit, tu dis toujours ça."

"Cyril serait blessé s'il n'avait pas de grandes attentes."

Dans ce cas, il vaut mieux dire « j'ai hâte » et arrêter quand on a l'impression d'en faire trop.

Surtout, il n’y a aucun mensonge dans le sentiment qu’Isaac a de grandes attentes à l’égard de Cyril.

Isaac continue de regarder vers l'avant et parle d'une voix que seule Claudia peut entendre.

"Vous avez dit que Cyril était 'facile à laver le cerveau', n'est-ce pas ?"

« ………… »

"Il n'y a pas beaucoup de gens avec qui il est si difficile de gérer. Si vous n'avez pas de grandes attentes, vous deviendrez déprimé, et si vous avez de grandes attentes, ils travailleront dur au point de vous briser le corps, et même s'ils semblent comprendre vos souhaits, ils agiront dans une direction subtilement inclinée et deviendront fous furieux..."

C’était une erreur de calcul de la part d’Isaac Walker.

Je pensais qu'il semblait facile à gérer au début, mais Cyril Ashley s'est avéré être tout aussi difficile à gérer que sa sœur.

« … Alors pourquoi avez-vous nommé cette personne difficile vice-présidente ?

« Vous souvenez-vous de l'époque où Cyril et Elliot jouaient aux échecs plus tôt ? »

"...J'ai aussi été obligé de m'entraîner beaucoup."

À l'époque, Elliott, qui avait une sorte de lien avec Cyril, a un jour défié Cyril à une partie d'échecs.

Cyril n'ignorait pas complètement les échecs, mais il n'était pas à la hauteur d'Elliott, qui perfectionnait ses compétences depuis son enfance.

Après la défaite écrasante de Cyril, Elliot se tourna vers Cyril et lui dit :

"Vous ne savez pas très bien jouer aux échecs, et vous pouvez même vous appeler du nom de famille d'Ashley."

Ces mots ont enflammé Cyril.

Après cela, Cyril a réduit son sommeil et a étudié les échecs. Il avait des cernes sous les yeux, rendant son visage déjà pâle encore plus pâle.

C'est exactement à quoi ressemblait Cyril lorsqu'il est venu visiter la maison de Southern Doll Monica.

« À ce moment-là, j'ai dit à Cyril, qui étudiait dur aux échecs : « Dois-je vous apprendre des stratégies pour faire face à Elliott ? »

Elliott, qui déteste les parvenus, évite à tout prix les pions parvenus.

Il avait aussi l'habitude de vouloir utiliser sa pièce de haut rang, la reine, dans des situations critiques.

Tant que vous le savez, il existe de nombreuses façons de prendre des contre-mesures.

Cependant, Cyril secoua la tête à la suggestion d'Isaac.

──Merci beaucoup pour votre considération. Mais... à moins de gagner par mes propres forces, je ne pourrai pas me tenir fièrement devant Son Altesse.

Je pensais que si j'aidais Cyril, il serait plus facile de convaincre Cyril. Je voulais aussi simplement qu’il soit capable de battre Elliott.

Cependant, le plan d’Isaac était faux.

Cyril Ashley était vraiment honnête, sincère et trompeusement sérieux.

Cyril a ensuite défié Elliott dans un match revanche en utilisant uniquement sa propre force, et bien qu'il ait coincé Elliott jusqu'à un bon point, il s'est écrasé sur l'échiquier au milieu du match et s'est effondré. Il était évident pour tout le monde que la cause en était le surmenage et le manque de sommeil.

Isaac était choqué du fond du cœur, pensant que même s'il avait développé une surabsorption magique en raison d'un entraînement trop dur en magie, c'était comme s'il n'avait aucun remords.

"Il y a deux raisons pour lesquelles j'ai choisi Cyril comme vice-président. L'une est qu'il a de grandes capacités pratiques. Et la seconde est..."

Isaac rit un peu en voyant Cyril mener seul une bataille magique sans ses puissants alliés, White Dragon et Spirit.

"C'est parce qu'il ne peut rien faire de rusé. Je peux facilement faire quelque chose de rusé. En tant qu'adjudant, c'est juste pour moi d'être une personne directe."

À ce moment-là, Monica leva les yeux du cercle magique et courut vers Isaac.

Les deux belettes suivent un peu plus tard.

"Ike, je suis prêt ! Je vais déployer une barrière spéciale pour la guerre magique, alors s'il te plaît, aide-moi."

"Compris, mon maître."