Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

Monica avait déjà présenté Melissa à la société Flux, dont Lana est la présidente de la société.

Non seulement Melissa s'en souvenait, mais elle avait déjà envoyé à l'entreprise le tissu qu'elle souhaitait utiliser pour la robe.

«J'ai décidé que si j'allais à Southern Doll, je m'arrêterais certainement.»

Melissa est de bonne humeur alors qu'elle marche dans la rue sous la direction de Monica.

Rei ne semblait pas s'en soucier lorsqu'elle grommela : "Je suppose que je veux juste faire du shopping..."

En marchant devant eux, Monica jeta un coup d'œil de côté pour voir où se trouvait Nero.

Lorsqu'un chat franchit la limite de son champ de vision, Monica ne peut s'empêcher de le suivre des yeux.

(Néron... je vais juste me promener, non ? Je reviendrai certainement...)

Non seulement si Nero ne revenait pas, mais s'il se mettait en travers du chemin de Monica.

Rien que d'y penser, la poitrine de Monica se serre d'anxiété.

Alors que je marchais d'humeur maussade, je suis arrivé dans une rue bordée de boutiques haut de gamme du quartier commerçant.

Le magasin de Flux Shokai, où ils prennent les commandes et livrent les produits, est situé dans cette rue, et l'atelier où ils font de la couture et de la gravure sur métal est situé dans la zone industrielle. Lana est généralement en poste au magasin.

(Ne fais pas une grimace devant Lana)

Cela fait un moment que je n'ai pas rencontré Lana. Si je vous rencontre quand même, je veux vous rencontrer avec le sourire.

Monica lui pétrit les joues avec les deux mains, expira par le nez et ouvrit la porte du magasin.

──Pépoo, Papu.

Le faible son d’une trompette se fit entendre à l’arrière du magasin.

Flux Shokai n'expose généralement pas un grand nombre de produits dans le magasin, l'intérieur dégage donc une atmosphère de salon élégante et calme.

Pourquoi la trompette sonne-t-elle à l’intérieur d’un tel magasin ?

Alors que Monica regardait autour du magasin à la recherche de la source du son, un homme et une femme à l'arrière du magasin ont pris la parole.

"Wow, réussite ! Un petit outil magique qui détecte la présence des humains et joue de la musique !"

"Quoi, c'est tellement intéressant ! Je veux le faire aussi ! Dois-je fermer la porte puis l'ouvrir ?"

"Au lieu d'ouvrir et de fermer la porte, il suffit de se déplacer devant l'outil magique installé près du mur ! Désormais, quand on veut de la musique, on n'a même plus besoin d'appuyer sur la pédale !"

"C'est drôle, alors je t'aime bien."

Une petite fille aux cheveux noirs attachés en un gros chignon et un grand jeune homme aux cheveux noirs font des histoires en ignorant les invités Monica et les autres.

Ce sont tous les deux des gens que Monica connaît.

Monica, légèrement inconsciente, tremblait de sang sur les lèvres.

"...Eh, Callie, non ? ...Ne...Eh, hein ?"

La fille au chignon qui s'occupe du magasin est Karina, une servante autoproclamée de l'Empire.

Et l'homme aux cheveux noirs vêtu d'une robe à l'ancienne est Néron, le Dragon Noir de Wogan, qui est actuellement au milieu d'une prophétie.

"Oh, c'est Monica ! Waha ! Bienvenue !"

"Hmm ? Oh, c'est Monica. Tu es enfin de retour !"

Carina et Nero se comportaient comme des commis de magasin qui saluaient les clients réguliers de manière amicale.

Pourquoi ces deux-là sont-ils au magasin de Lana ?

Monica reste là, incapable de comprendre la situation, mais Melissa lui donne un coup dans le dos.

"Hé, Monimoni. Dépêche-toi et entre."

"...Oh, c'est un magasin élégant... Ça sent bon... C'est un espace dans lequel moi, une limace et un sac poubelle, je ne devrais pas être... Cet espace entier nie mon existence... Ugh..."

Prise en sandwich entre Nero et Carina à l'avant et Melissa et Ray à l'arrière, Monica roula des yeux et laissa échapper un cri dénué de sens.

À ce moment-là, Lana est apparue de l’arrière du magasin.

"Karina, si tu comptes installer un outil magique dans la boutique, fais-moi signe ! ...Oh, ce n'est pas Monica ! Tu es de retour ? Bon retour !"

"Lana... euh... salut..."

Monica, dont la tête était pleine pour le moment, serra Lana à moitié en larmes.

Trop de choses s'étaient passées et quand j'ai vu le visage de Lana, je me suis senti tellement soulagé que j'avais envie de pleurer.

＊ ＊ ＊

Lana accueillit Melissa et Ray avec un sourire innocent et conduisit le groupe vers la salle de réception à l'arrière du magasin.

Melissa s'assit au centre du canapé qui lui avait été recommandé et Monica s'assit à sa gauche.

Ray s'approcha aussi près que possible du bord droit du canapé et s'assit inconfortablement.

"Désolé d'être un peu bruyant."

Lana, qui était assise en face de Monica et des autres, regardait Carina et Nero, qui faisaient signe dans un coin de la pièce, avec un sourire ironique.

"Karina suivait une formation à l'atelier d'Amberd dans le cadre du programme de formation d'échange d'ingénieurs avec l'Empire. Puis, à l'atelier là-bas, elle a vu les ornements que je dessinais et s'est intéressée..."

"Oh ouais, alors j'ai reçu une note manuscrite du Comte et je reste ici dans l'atelier ! Les ornements conçus par le Président de la Chambre de Commerce sont vraiment mignons. Je suis un génie mignon ! Je me sens comme ça !"

Monica a demandé à Karina qui souriait et souriait.

"Euh... Karina, tu étais au château... quel est ton travail en tant que servante ?"

Karina est l'une des servantes qui accompagnaient la princesse Cecilia de l'Empire en tant que gardienne.

Alors pourquoi travaille-t-il comme apprenti artisan chez Southern Doll, loin de la capitale royale ?

À la grande confusion de Monica, Karina dit d'une manière terre-à-terre.

"Eh bien, tu es à la fois servante et artisan !"

« ………… »

Ceci est une explication approximative.

"En premier lieu, je suis confus quand les gens me demandent quel genre d'artisan je suis. Je fais à peu près tout, y compris la sculpture sur métal et la poterie. Ah, mais je suppose que la sculpture est ce que je fais le mieux."

"Je-je vois...?"

Karina dit avec un sourire alors que Monica hoche la tête, poussée par l'élan.

"Depuis que je suis arrivé à Southern Doll, je me demandais si je pourrais rencontrer Monica-chan. J'ai été surpris d'apprendre que le président de la Chambre de commerce et M. Bartholomew étaient des connaissances de Monica-chan ! Quelle coïncidence !"

Monica, qui a une compréhension générale des circonstances de la présence de Carina ici, considère ensuite Bartholomew, également connu sous le nom de Néron, comme un Jitori.

Bartholomew Alexander est le nom du personnage principal du roman d'aventures préféré de Néron et est l'un des rares noms dont Néron, qui n'est pas doué pour se souvenir des noms, a pu se souvenir.

C'est pourquoi Néron utilisait ce nom chaque fois qu'il donnait un faux nom.

"Alors... euh, Bartholomew-san, pourquoi es-tu ici ?"

Lorsque Monica a demandé avec une pointe de colère dans la voix, Nero a fièrement croisé les bras et a ri.

"Oh, je suis le videur de ce magasin."

"... Garde du corps ?"

Lorsque Monica a tourné les yeux pour voir quelque chose de suspect, Lana s'est exclamée d'une voix joyeuse : "C'est vrai !"

``M. Bartholomew venait ici de temps en temps.

"Oh, Lana va me donner des bonbons et de la nourriture."

Rien qu’à la suite de cet échange, Monica s’est sentie désolée pour Lana et s’est mise à pleurer.

Je ne m'attendais pas à ce que Nero mendie de la nourriture à Lana pendant mon absence !

» dit Lana avec un sourire alors que Monica pâlit.

«L'autre jour, lorsqu'un homme ivre est entré dans notre magasin et est devenu violent, M. Bartholomew lui a donné une collation !»

"C'est beaucoup de place."

"En dehors de cela, il a également aidé pour diverses choses, comme le transport des bagages entre l'atelier et le magasin."

"Je ne suis pas un chat qui peut le faire... Je suis un homme qui peut le faire !"

Apparemment, Nero se rendait au magasin de Lana sur un coup de tête, demandant de la nourriture et offrant une aide simple.

Aujourd'hui aussi, le commerçant était en congé à cause d'un rhume, alors Karina et moi nous occupions du magasin.

(J'ai l'impression que quelque chose d'incroyable va se produire pendant mon absence...)

Je suis heureux de retrouver Nero, mais ma tête me fait mal d'une manière différente de celle de la sinistre prophétie.

Pendant que Monica lui tenait la tête, une voix basse résonna derrière elle.

"... S'il vous plaît, emmenez-le."

"Fugya !?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu le secrétaire de Lana, Clifford Anderson, un homme aux cheveux noirs épais et aux lunettes épaisses, debout là avec une expression sombre sur le visage.

"Lana est trop douce avec cet homme. Ce n'est pas juste."

Clifford, regardant Nero, avait l'air vraiment irrité.

Il a un casier judiciaire et a demandé à Monica de lui vendre du temps avec Lana, donc il ne trouve probablement pas drôle que Lana aime Nero.

» Lana a dit à Clifford, visiblement mécontent, avec une attitude claire.

"Parce que Cliff n'est pas doué pour soulever des charges lourdes et qu'il ne peut même pas être garde du corps."

« ………… »

"Maintenant, il est temps que chacun retourne à son poste. Nous avons un client important ici aujourd'hui."

Une cliente importante, dit Lana en regardant Melissa.

Melissa, qui était inhabituellement silencieuse depuis son arrivée au magasin, regarda Monica de côté et dit :

"Monimoni, étonnamment, tu as des amis."

« ………… »

Je ne peux pas dire que mes quelques amis et connaissances étaient réunis ici.