Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Par une journée ensoleillée, un mois avant la visite de la princesse Cecilia au royaume de Ridil, Karina Barr a visité l'atelier de Helmfried Kollwitz et a trouvé le propriétaire de l'atelier dansant sans expression.

Je ne sais pas si le mouvement consistant à lever alternativement ses poings fermés vers le ciel et à taper du pied pourrait être qualifié de danse, mais aux yeux de Karina, cela ressemblait à une danse, et en fait, Kollwitz exprimait sa joie de tout son corps.

Kollwitz a quarante ans cette année, c'est un homme grand et élancé.

Ses cheveux couleur acier descendent jusqu'à son dos et sont attachés lâchement, et il porte des lunettes rondes sur son visage nerveux.

Il portait des vêtements de travail à manches étroites et il était couvert de peluches. Il a dû y travailler jusqu'à maintenant.

Sur le bureau devant Kollwitz se trouvait une couche de dentelle d’un blanc pur qui ressemblait à de la neige. Si vous regardez attentivement les motifs floraux délicats et magnifiques, vous verrez qu’une cérémonie magique est tissée dans chacun d’eux.

"Wow ! Par hasard, as-tu terminé ta nouvelle dentelle ? Montre-moi, montre-moi, montre-moi !"

Lorsque Karina s'est approchée innocemment du bureau, Kollwitz, qui dansait de joie, a soudainement ouvert les yeux et s'est mis à crier.

« Ne touche pas mon Adelheid avec tes mains sales !

Karina trembla comme un chat grondé et leva soudain les mains.

"Je n'y toucherai pas. Je vais juste le regarder. Ou plutôt, M. Kollwitz, avez-vous encore nommé votre œuvre ?"

"Qu'y a-t-il de mal à donner un nom à la fille que j'ai mis tout mon cœur et toute mon âme à créer ?"

Kollwitz était une artisane de génie que l'on disait sans égal dans l'Empire dans les domaines de la dentelle et de la broderie, mais elle avait l'habitude d'admirer les œuvres qu'elle créait comme sa propre fille.

Elle aime tellement la dentelle qu'elle a créée qu'elle déteste la laisser tomber entre les mains des autres, et si elle la traite même un peu mal, elle abusera de l'autre personne jusqu'à ce que son cœur se brise.

Lorsque la maîtresse de l'ancien empereur a maltraité la dentelle de Kollwitz, Kollwitz est devenu furieux et a apparemment couru vers sa maîtresse et l'a insultée de manière obscène.

En conséquence, il s’est attiré la colère de l’empereur précédent et a été emprisonné, il a donc une histoire incroyable.

Bien qu’ils soient dans des domaines différents, Karina est aussi artisane. Cependant, Karina ne ressent pas beaucoup d'attachement ou d'attachement aux choses qu'elle a créées.

Pour faire simple, je ne me soucie pas vraiment de la manière dont les choses que je fabrique sont utilisées. Bien sûr, je serais heureux si vous pouviez bien prendre soin de moi.

C’est un domaine dans lequel Kollwitz et moi avons du mal à nous comprendre.

« Est-ce que c'est Adelheit-chan celui que vous souhaitez offrir en souvenir au Royaume de Ridil ? »

"Non, 'Virginia' a déjà été livré. 'Adelheit' sera le stand de Cecilia-sama."

Kollwitz regarda la dentelle sur le bureau, « Adelheid », et poussa un soupir d'euphorie.

"Il n'y a aucune femme dans ce pays qui soit plus belle en dentelle que Lady Cecilia. Cette délicate et jolie Adelheid est parfaite pour la princesse Silver Moon au cœur pur. Je suis sûr qu'Adelheid sera heureuse d'épouser Lady Cecilia."

L'amour de Kollwitz pour la dentelle est si fort qu'elle exprime le fait de donner de la dentelle qu'elle a faite comme cadeau comme un « mariage ».

Il était également un grand fan de la princesse Cecilia. Il semble que chaque fois que je la regarde, j'ai de plus en plus d'idées pour de nouveaux lacets.

Surtout, Cecilia traite la dentelle de Kollwitz avec le plus grand soin. Cela doit rendre Kollwitz heureux.

"Certainement, ça a l'air bien sur Cecilia-sama~. Aww, c'est trop mignon !"

"Wow, si tu regardes attentivement, tu peux voir que les pétales sont des ailes de fée. C'est du bon travail. Je t'enverrai un compliment."

Le murmure qui venait juste derrière moi ressemblait à un soliloque, mais il résonnait bien.

Lorsque Karina se retourna comme un chat surpris, l'homme aux cheveux noirs qui se tenait derrière elle croisa les bras et sourit.

L'homme portait des vêtements simples, comme s'il était incognito, mais il ne pouvait cacher l'ambition qui rayonnait de tout son corps. Voici Leonhard, l'Empereur Lion Noir.

Au moment où Karina a vu cette silhouette, elle a rapidement regardé Kollwitz. Il est maintenant temps de montrer ce que vous avez pratiqué si durement.

Confirmant que Kollwitz avait fait un petit signe de tête, Karina se plaça rapidement devant Kollwitz.

Ensuite, Karina écarta les jambes légèrement plus larges que la largeur des épaules, leva la main droite vers le plafond et cria.

"Élevez votre fournaise rouge vers le ciel et sculptez l'essence de votre métier !"

Kollwitz, qui se tenait derrière Karina, a également placé sa main droite sur ses lunettes, a tendu largement sa main gauche et a élevé la voix.

"Les quatre étoiles rouges qui éclairent l'avenir de l'empire !"

Karina ouvrit sa main levée vers le ciel et la plaça près de ses yeux, se regardant dans les yeux à travers l'espace entre ses doigts.

Dans le même temps, Kollwitz croisait également les bras devant son corps.

« <Œil Divin> Baal ! »

« <Doigts de Fée> Kollwitz ! »

Finalement, les deux hommes annoncèrent leurs noms à l'unisson.

``──Nous sommes les quatre maîtres démons de la Croix Magique Impériale Blazing Heaven ! »

Un disciple de Kollwitz, qui se trouvait là pour ramasser les déchets, passait tranquillement devant la pièce, comme s'il avait vu quelque chose qu'il n'aurait pas dû voir.

Cependant, l'Empereur Lion Noir hoche la tête, « Hmm », avec une satisfaction du fond du cœur.

"Il est fort et a une bonne réputation. Ses mouvements sont vifs. Mais cette pose ne repose-t-elle pas sur l'hypothèse qu'ils sont tous les quatre ensemble ? À deux, c'est un peu déséquilibré."

À la pointe de l'Empereur Lion Noir, Kollwitz baissa sérieusement la tête.

"Je suis désolé, Votre Majesté. Nous envisagerons une production adaptée au nombre de personnes."

"Hé, hé, M. Kollwitz. En chemin, si je tendais la main vers la droite au lieu de vers le haut, ne serait-ce pas symétrique ?"

"Non, Karina et moi avons des longueurs de bras trop différentes, ce qui déséquilibre l'équilibre. Ce n'est pas beau. Pourquoi ne pas profiter de notre différence de hauteur et créer une silhouette verticale avec moi en haut et Karina en bas ?"

"Aussi, les accessoires ! Même maintenant, il y a beaucoup de gens qui se demandent ce que sont la Croix Magique Impériale Brûlant le Ciel et les Quatre Démons. Pour montrer que nous sommes un groupe d'ingénieurs, ne serait-ce pas pareil s'ils avaient des outils et des bobines de fil ?"

"C'est une excellente idée. Commençons tout de suite à sélectionner les accessoires."

"J'ai un ciseau ! Ce serait cool si j'en avais quelques-uns entre les doigts, non ?"

"S'il te plaît, ne le laisse pas tomber sur mes pieds."

Croix Magique Impériale Flame Heaven Quatre Maîtres Démons. Bien qu'il porte un nom très féroce, il s'agit en réalité d'un groupe d'ingénieurs qui relèvent directement de l'empereur.

Apparemment, il y a eu des échanges entre l'Empereur du Lion Noir et ses proches collaborateurs à propos du nom, qui ne semblait pas très technique, mais à la fin, l'Empereur du Lion Noir a dit : « Je pense que c'est bien qu'il ait l'air fort ! » et il a été approuvé.

Tout le monde se demande pourquoi ils ont demandé aux ingénieurs d'être forts, mais Karina est très satisfaite et déclare : « C'est plutôt cool !

De plus, l'Empereur du Lion Noir lui a ordonné de « préparer une production appropriée » pour les répliques et les poses qu'elle utiliserait pour son apparition, et Karina s'amusait beaucoup à travailler là-dessus, en disant : « C'est plutôt cool, n'est-ce pas ?

À propos, en plus de Karina et Kollwitz, il y a deux autres membres des Quatre Démons de la Croix et de la Flamme Magiques de l'Empire.

Kollwitz est un vieil homme étonnamment joyeux et fait de son mieux pour poser pour la production, mais les deux autres sont plutôt réticents à faire ce genre de production.

"Parfois, Kollwitz. Le <Virginia> que vous avez créé était une œuvre vraiment merveilleuse. Je vous envoie mes compliments."

"Merci pour vos aimables paroles, je suis extrêmement heureux, Votre Majesté."

Kollwitz, qui a été emprisonné au cours de l'ère impériale précédente, est épris de l'Empereur du Lion Noir, qui l'a libéré et lui a fait l'honneur d'être son ingénieur subordonné direct.

"J'ai tricoté "Virginia" avec l'intention de l'utiliser pour le mariage de Cecilia-sama. En même temps, je voulais mettre en valeur la beauté pure de la mariée, et en même temps, je voulais pouvoir faire face à tous les voyous qui pourraient tendre la main à Cecilia-sama. Il est tissé avec le plus haut niveau de barrière protectrice possible. C'est un chef-d'œuvre qui résiste à la chaleur et au froid, et est conçu avec le bonheur et le confort de la mariée comme point culminant. priorité, lui permettant de passer sa cérémonie de mariage confortablement même sous un soleil de plomb ou en plein hiver.

Karina pensait que le voile de la mariée, qui était tissé avec le plus haut niveau de barrière de défense, était difficile à comprendre, mais les ingénieurs font souvent preuve d'obsessions mystérieuses que les humains ne peuvent pas comprendre.

"Hmm, la finition est si bonne qu'il serait dommage de l'offrir en souvenir au Royaume de Ridil."

"À ce sujet, Votre Majesté. J'aimerais que vous m'accompagniez en Virginie pour gérer les courses. Si ma fille est maltraitée par quelqu'un qui ne sait même pas ce que sont les os d'un cheval, j'étranglerai définitivement les os de ce cheval à mort."

En réponse à la pétition de Kollwitz, l'Empereur Lion Noir retroussa les lèvres et fronça les sourcils.

"Hmm, c'est vrai que ce serait mieux que tu y ailles toi-même... mais la date de livraison est-elle bonne ? Je suppose que tu as un autre travail en vue."

"c'est……"

Kollwitz a de nombreux disciples et se trouve dans une position où il doit superviser leur travail. Il est difficile de quitter le pays pour seulement quelques semaines.

Dans ce cas, il serait plus prudent de se faire accompagner par le disciple de confiance de Kollwitz. Pendant que Karina réfléchissait secrètement à cela, l'Empereur Lion Noir sourit comme s'il venait d'inventer quelque chose.

L'Empereur du Lion Noir regarda Karina, pas Kollwitz, avec un sourire qui semblait être un mélange de férocité et de malice.

"Karina. Est-ce que tu travaillais sur tes mains à l'instant ?"

Comme l'avait dit l'Empereur du Lion Noir, Karina avait fini de fabriquer une réplique du Miroir de Berne et s'adonnait désormais à son passe-temps de sculpture sur bois en attendant son prochain travail.

Le passe-temps favori de Karina ces jours-ci consiste à graver de minuscules formules magiques sur les côtés de fines sculptures en bois.

Lorsque Karina redressa le dos, l’Empereur Lion Noir parla d’une voix facile à comprendre.

"<Oeil Divin> Karina Baal. Au nom du Lion Noir, je vous commande. En tant que livreur de la Course de Kollwitz, entrez dans le trésor du Royaume de Ridil... Voyez de vos propres yeux les trésors du Royaume de Ridil et recréez-les !"

＊ ＊ ＊

Avant que Carina Barr ne soit embauchée en tant que membre des Quatre Démons Sorcerous Cross Burning Heaven de l'Empire, elle travaillait comme contrefacteur dans un certain atelier de l'empire.

Le chef d'atelier avait été un bienfaiteur pour Karina en la laissant travailler dans son atelier même s'il savait qu'elle était une femme, et le simple fait d'obtenir le poste était une forme de gratitude pour Karina. J’ai donc fait tout ce que le chef d’atelier m’a dit de faire.

Certains clients ressemblaient à de grands hommes du Japon, tandis que d’autres venaient d’autres pays.

Karina a été chargée de réaliser diverses choses. Décorations, œuvres d’art, sculptures – je n’ai jamais pensé à quoi elles serviraient.

Tant que Karina peut créer quelque chose qui la satisfait, elle est satisfaite. Je ne m'intéresse pas vraiment à la manière dont les choses que je fabrique sont utilisées.

Un jour, plusieurs années plus tard, Karina a été arrêtée pour avoir vendu une œuvre contrefaite, la faisant passer pour authentique.

Karina a juste fait ce qu'on lui a demandé de faire comme on lui a demandé, et le responsable de l'atelier s'est chargé de le vendre. Cependant, on supposait que Karina avait commis tout le crime seule.

Je vois, j'ai été trompé. C'est ce que je pensais, mais je ne ressentais aucune colère envers le chef d'atelier.

Karina pouvait créer tout ce qu'elle voulait jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite. Cela seul m’a fait me sentir béni.

« J'ai entendu dire que c'était vous qui aviez fait ça ?

Un jeune homme est soudainement apparu à l'interrogatoire et a poussé une broche en rubis à Karina.

Les vêtements qu'il porte sont extrêmement respectables, lui donnant en un coup d'œil l'apparence d'un noble.

Karina, qui était assise tranquillement sur une chaise dans la salle d'interrogatoire, les jambes pendantes, regarda la broche qui lui était tendue et hocha brusquement la tête.

"Ouais, c'est vrai, celui que j'ai fait."

"C'est vraiment bien fait. Je ne m'attendais pas à ce qu'il reproduise même les rayures dans cette zone peu visible."

"Wow, tu as remarqué ça ? C'est là que j'ai eu du mal à reproduire l'âge de la blessure !"

Le soldat présent a tenté de faire taire Karina avec un air choqué, mais le jeune homme l'a arrêté en agitant une main.

"bien"

"Mais..."

"C'est ennuyeux. Je dis que c'est bien."

L'homme fit taire le soldat et regarda Karina.

Ils avaient des yeux puissants et forts dont je ne pouvais pas détacher mes yeux.

"Carina Barr, contrefacteur. D'après l'interrogatoire, vous avez pu reproduire fidèlement la plupart des objets après les avoir vus une seule fois."

"Oui, d'habitude, je n'oublie pas les motifs, les couleurs et les formes que j'ai vus. Haha, mais j'oublie souvent ce que les gens me disent. Combien de fois me suis-je fait gronder par le chef d'atelier pour avoir oublié la date de livraison..."

L'homme écoutait silencieusement la conversation de Karina. Il y avait une pointe d’amusement dans son expression.

"Au fait, Carina Barr. Savez-vous ce qu'est cette broche ?"

"Non, je ne sais pas. Cela ne m'intéresse pas."

Karina s'intéresse à des choses comme la couleur, la forme et le design de la broche.

Je ne m'intéresse pas vraiment à l'origine ou à la valeur monétaire.

À la réponse simple de Karina, l'homme s'éclaircit la gorge et rit.

"C'est l'un des trésors de Cleving qui ont été vendus à l'époque de l'empereur précédent. Cette cicatrice a été causée par une farce quand j'étais enfant."

Crever. C'est un nom de famille que même Karina, qui ignore le monde, connaît.

Surtout, il n’y a probablement qu’une seule personne dans cet empire qui s’appelle « Je ».

"Karina Baal. Je vous accorde le titre de <Œil de Dieu>. Utilisez ces yeux et ces bras pour ce lion noir."

＊ ＊ ＊

Les yeux de Karina brillaient alors qu'elle installait une vitrine pour exposer la dentelle de Kollwitz à l'intérieur du coffre au trésor du royaume de Ridil.

(Wow, wow, wow, wow, wow !)

Tous exposés dans la salle d'exposition faiblement éclairée sont des trésors cachés de ce pays.

Comme prévu, la formule magique sculptée ne peut être vue que si vous vous en approchez, mais au moins le design est suffisant pour impressionner Karina.

Si je devais faire une contrefaçon, j'aimerais bien voir l'arrière et l'intérieur, mais ce serait un luxe.

(Mais je veux en voir plus. Je veux voir, je veux voir.)

Heureusement, le gardien de la salle du trésor et les soldats qui l'accompagnaient n'ont pas critiqué Karina pendant qu'elle regardait autour d'elle, mais l'ont plutôt surveillée avec des yeux bienveillants.

En ce sens, on peut dire que la sélection de l’Empereur Lion Noir était correcte.

Karina Barr était une ingénieure de premier ordre, mais elle était gentille, facile à tromper et, par-dessus tout, elle était déconnectée à bien des égards.

L'Empereur du Lion Noir m'a dit un jour : « Vous êtes la représentante de la fille géniale de notre pays. »

Quoi qu'il en soit, je me demande s'il existe également des "filles géniales des crampes" dans d'autres pays. Si c’est le cas, j’aimerais certainement être ami avec vous.

Karina a grandi dans un environnement rempli d'ingénieurs, elle n'a donc pas eu beaucoup d'occasions de se lier d'amitié avec des filles de son âge.

(Sa Majesté m'a dit que je suis un peu idiot, donc je ne devrais pas trop parler, et que je devrais me comporter comme une servante pour ne pas attirer l'attention, mais pour l'instant, la mission se passe bien, non ? Ouais, ouais)

Apparemment, il existe des magiciens étonnants appelés les Sept Sages dans le Royaume de Ridil.

C’est la personne dont l’Empereur Lion Noir vous a dit de vous méfier.

dit-il.

« J'ai retiré l'intelligent Magicien de la Barrière de ses fonctions de garde et j'ai ordonné à quelqu'un qui semblait ignorer le plan de garder Cecilia. Soyez quand même prudent. N'approchez pas les Sept Sages.''

...C'est ce que ça dit.

(Hmm, qu'est-ce que c'est... Silence ? Silence ? La sorcière ? Je ne l'ai jamais vue du tout, et je suis sûr que c'étaient les craintes infondées de Sa Majesté.)

En étalant soigneusement la dentelle de Kollwitz dans la vitrine, Karina reconfirme la formule magique gravée sur la vitrine.

"Ouais, d'accord, parfait. Maintenant, je vais vérifier si cette affaire interfère avec d'autres outils magiques à proximité."

Avec cette déclaration, Karina regarda attentivement les outils magiques exposés à proximité.

C'est votre dernière chance de voir les trésors de ce trésor.

Karina a également regardé les étuis alignés de l'autre côté de l'étui en dentelle Kollwitz, ses yeux pétillant devant les articles qui y étaient exposés.

(C'est un outil magique ancien ! C'est incroyable ! C'est incroyable !)

Il existe au total sept outils magiques anciens dans le Royaume de Ridil. Deux d’entre eux étaient stockés dans cette salle au trésor.

À savoir, 〈Atlas, l’épée de la lumière du soleil〉 et 〈Zoé de la gourmandise〉.

L’Atlas de l’Épée au Trésor Sunlight, contrairement à son nom d’épée au trésor, était étonnamment une épée robuste et simple. Pourtant, il y a une sensation profonde qui vous fait ressentir le poids de l’histoire.

Un seul diamant était serti dans le manche. Il contient une formule magique complexe qui ne peut être reproduite avec la magie moderne. J'aurais aimé pouvoir y regarder de plus près, mais Karina a tourné à regret son attention vers l'affaire à côté d'elle.

Un autre outil magique ancien <Zoé de la Gourmandise> est une boîte à bijoux.

Une boîte noire de jais de la taille de la paume de votre main est parsemée de divers bijoux.

(...hein?)

Karina fronça les sourcils, gênée.

<L'épée au trésor de Sunshine Atlas> est de fabrication simple et robuste, mais il s'agit certainement d'un véritable outil magique ancien.

Et pourtant...

(Pourquoi Zoé la gourmande n'est-elle pas réelle ?)