Chapitre 287: Chapitre 287 (FR)

Théodore s'arrêta de bouger. Théodore tenait <Gluttony Zoe> sur son ventre et regardait Monica avec de grands yeux.

Cependant, l'ombre projetée par <Gluttony Zoe> ne s'arrête pas, la brume continue d'augmenter et le pilier en forme de cage qui sépare Théodore et Isaac reste le même. Tant que cette cage est là, je ne peux pas attaquer.

Isaac s'est un jour éloigné de Théodore. Néron atterrit de la même manière sur le sol et s'enfouit dans la brume noire.

Maintenant, ce que nous devons arrêter avec autant de priorité que l'invocation du Roi de l'Esprit occulte, c'est l'invasion du dragon d'eau Southern Doll.

Le pouvoir de Wildianu est son atout. Pendant qu'Isaac se demandait s'il devait l'utiliser ici, les choses ont changé.

"Geler!"

La personne qui a sauté de l'ombre de l'entrepôt et a crié était Cyril avec une belette blanche sur l'épaule. À côté d'elle se trouve une femme blonde, l'esprit de glace Asher Piquet.

La magie de Cyril construit un mur de glace entre le port et la mer pour empêcher le dragon d'eau d'envahir. Les dragons d'eau qui avaient déjà envahi la terre furent gelés dans la glace par Pique.

Pourquoi es-tu ici ? Avant qu'Isaac ne puisse crier, Cyril a couru vers Isaac et a crié.

"Est-ce que ça va, Isaac...!"

Les yeux d'Isaac s'écarquillèrent de surprise et Cyril ajouta timidement :

"……M. Mademoiselle"

Isaac, M.

Isaac pensa franchement « Hé » et se calma en scandant « Espèce de salaud » trois fois dans son esprit, puis il tourna ses yeux les plus froids vers Cyril.

« Comment as-tu pu dire une chose aussi imprudente dans cette situation ?

"Je-je suis désolé, M. Walker!"

C’est à ce moment-là que nos cœurs sont devenus encore plus distants.

Pendant qu'Isaac et Cyril avaient un échange interminablement infructueux, Silas se repositionnait en face de Théodore.

Silas réajuste sa lance de tonnerre et rugit sur Monica.

"Soeur silencieuse, zaaaaass !!"

Il y eut une voix forte qui fit trembler l'air, et Monica laissa échapper un cri étrange derrière Glenn, qui descendait vers nous, disant : « Egyufuu !?

"Hahyu, ha, hahé... ah, ah, je... ?"

» dit Glenn de son ton habituel à Monica, dont les yeux roulaient.

"Monica, tu fais tellement de compliments!"

"Ah, ah, hein..."

Cet état de tourmente… cela ne signifiait pas que la mémoire de Monica était revenue, après tout.

(Je vois, seuls les souvenirs ont été mangés, et la connaissance de la magie est restée... !)

Théodore resta abasourdi, et comme pour le protéger, une cage noire qui sauta de <Gluttonous Zoe> le recouvrit comme une cage à oiseaux. Essayez-vous de gagner du temps jusqu'à ce que le Roi de l'Esprit occulte soit invoqué ?

Silas tient sa lance prête à attaquer, et Glenn, avec Monica sur le dos, atterrit à côté d'Isaac.

Isaac résista à l'envie de courir vers Monica et lança un regard noir à Cyril.

"Cyril... Pourquoi as-tu amené Monica ?"

La colère dans sa voix basse et étouffée n'était pas une menace, elle était authentique.

Cyril fut frappé par la véritable colère d'Isaac, et ses épaules tremblèrent un instant comme s'il avait peur. Malgré cela, il resserra rapidement son expression, redressa le dos et répondit avec confiance.

"C'est sa volonté."

Ne sois pas stupide, pensais-je.

Les intentions de Monica ? Essayez-vous de dire que Monica, qui était si coincée et effrayée, est venue ici de son propre gré ?

Dans un accès de rage, Isaac attrapa Cyril par la poitrine et cria.

"Je t'ai dit de me protéger !"

"Je te protégerai !!"

D'une voix aussi forte que le cri d'Isaac, Cyril... ce Cyril a crié en retour après Isaac.

"Je vais protéger Monica et t'aider aussi !"

Pendant un instant, tout devant mes yeux est devenu blanc.

Pourquoi ce type est-il comme ça ? Oh, totalement, totalement, totalement ! J'ai envie de marcher par terre !

"Tu as toujours été comme ça... Tu interprètes mes ordres de manière biaisée et tu deviens fou."

"Pourquoi pensais-tu que je n'interviendrais pas dans ta crise ?"

Cyril plaide désespérément. Je suis désespéré. Oui, il est toujours désespéré.

J'essaie désespérément de faire de mon mieux pour quelqu'un comme Isaac qui est un menteur.

Alors qu'Isaac serre les dents, Cyril déclare avec assurance tandis que sa poitrine est saisie.

"Tu as sous-estimé ma loyauté, tu as perdu !"

Les dents craquèrent en se heurtant les unes aux autres. J'ai mal à la tête à cause de ma colère.

Mais avant qu'Isaac ne puisse crier après Cyril, quelqu'un tira sur l'ourlet des vêtements d'Isaac.

C'est Monica qui s'est débarrassée du dos de Glenn.

"Je-je... j'ai demandé... je... je..."

Isaac lâche Cyril et regarde Monica.

C'était une voix rauque et tremblante. Même son teint est mauvais. Pourtant, elle ne quittait pas Isaac des yeux.

Monica, qui était si effrayée par Isaac, tenait sa canne contre sa poitrine à deux mains et le regardait droit dans les yeux.

"Haut, tut, mon ami... je viens t'aider !!"

Je me souviens de cette sensation qui m'a frappé la poitrine.

Même s'il était un lâche, il a rassemblé le courage de défier le Conseil suprême et a sauvé Isaac d'être sur le point d'être exécuté. Même maintenant, les jambes tremblantes, il se précipite vers Isaac.

Même si les souvenirs étaient perdus.

Je ne peux m'empêcher d'avoir peur des gens.

Croyant aux paroles d'Isaac selon lesquelles il est l'ami de ses camarades délinquants, il porte avec lui un collier de péridot.

Sentant la chaleur monter au fond de ses yeux, Isaac saisit sa frange avec sa main droite levée.

(...Je suis sûr que vous tomberez amoureux de quelque chose comme ça encore et encore.)

Soulagement que Cyrus soit en sécurité. Colère et consternation envers Cyril. Mes sentiments pour Monica――Je suis déjà mêlé à toutes sortes d'émotions.

Isaac comprit qu'il n'avait pas le temps pour le moment de faire le tri dans toutes ses émotions.

--- N'arrêtez pas de réfléchir. Attendez-vous toujours au pire et espérez le meilleur.

Respirez et expirez.

(Théodore n'attaquera que si je l'attaque. Il ne veut pas utiliser son pouvoir magique pour attaquer. La raison pour laquelle il ne revient pas à sa forme de dragon noir est probablement parce que Zoé de la Gourmandise a du mal à tenir les griffes du dragon. Cependant, s'il est coincé, il peut revenir à sa forme originale. De plus, nous devons toujours supposer que le mur de glace créé par Cyril ne durera que quelques minutes. N'est-ce qu'une question de temps avant que le dragon d'eau n'attaque ?

Isaac sort deux poignards de derrière sa taille. Puis, il lança un regard noir à Théodore et éleva la voix.

"L'homme là-bas est le dragon noir qui a dévoré et absorbé Theodore Maxwell !"

Monica, Cyril et Glenn semblaient stupéfaits.

Eh bien, je suppose que oui, pensa Isaac en continuant à parler.

"Ne donne pas au dragon une chance de revenir ! Cyril, protège Monica ici et demande à l'esprit de glace de renforcer le mur de glace ! Ne laisse pas le dragon d'eau atterrir ! Dudley-kun, vise Théodore depuis le ciel !"

Suivant les instructions d'Isaac, Cyril fut le premier à bouger.

"Piquez, s'il vous plaît!"

"bien reçu"

Ice Spirit Asher Piquet renforce le mur de glace créé par Cyril. Malgré cela, les grandes espèces qui tentaient de les vaincre furent stoppées en lâchant d’innombrables épées de glace.

Un peu plus tard, Glenn a sauté dans le ciel en utilisant la magie du vol.

Monica semblait surprise par la voix forte d'Isaac et tenait sa canne contre sa poitrine tout en criant.

Isaac adoucit un peu sa voix.

"Monica, attaque avec la magie avec la densité de puissance magique la plus élevée possible. Cette ombre ne peut pas être repoussée par la magie ordinaire."

"Ha, ha, ha!"

Monica hocha vigoureusement la tête et pointa immédiatement son bâton vers Théodore et lâcha une lance de vent. Bien qu'il soit inférieur à l'invocation du Roi des Esprits, le coup double renforcé et puissant coupe la cage qui protège Théodore.

Silas a déjà réduit la distance avec sa magie volante et a commencé à attaquer la cage des ombres avec sa lance de tonnerre.

Isaac était sur le point de courir pour aider, mais Cyril l'arrêta rapidement.

« M. Walker ! »

"Mes amis proches m'appellent Ike."

"...? Oui je sais."

Je le sais, mais je ne le comprends pas. Cet homme l'est.

Isaac a dit : « Espèce de salaud » trois fois dans son esprit. Je me demande s'il est temps de le dire à voix haute.

Cyril, ignorant les sentiments d'Isaac, fait son rapport à sa manière habituelle.

"La pierre précieuse verte dans le trou de la serrure de Zoé la Gloutonne aurait pour rôle d'empêcher la circulation de ce qui a été récupéré. Si vous la détruisez, il y a de fortes chances que vous puissiez récupérer ce qui a été volé."

Je vois, si Isaac et Monica reprenaient ce qui leur a été volé, ce serait le meilleur endroit où viser.

À la Guilde des Magiciens, Cyril n'a pas partagé cette information - en d'autres termes, c'est une information qu'il a découverte après des recherches dans le très court laps de temps qui a suivi.

Isaac relève légèrement le coin de ses lèvres.

"Bravo, Cyril. Vous êtes un bras droit compétent."

"C'est un honneur, Votre Altesse !... Ah."

Isaac regarda Cyril avec des yeux perçants alors qu'il se couvrait la bouche.

Avec ce visage, je le regardais sérieusement. Le sentiment d'intimidation doit être considérable.

"C'est Ike. Si tu m'appelles autrement, je te donnerai des titres honorifiques, alors sois prêt."

Cela dit, Isaac s'est enfui avec un poignard à la main.