Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"Ah... je suis le seul à flotter dans l'atmosphère du Nouvel An... Tout le monde pense qu'un sorcier ne viendra pas dans un endroit aussi propice. J'en suis sûr... Je veux mourir..."

Ray Albright, l'un des sept sages du royaume de Ridil, le sorcier des abysses, s'est glissé à travers les portes du château, dissipant une atmosphère morose.

Cela fait plus de six mois que je ne suis pas allé au château. Rei saute la plupart des réunions des Sept Sages, donc la seule fois où elle visite le château, c'est lors de cérémonies importantes telles que celles du Nouvel An.

Au contraire, Ray ne retournait presque jamais à la résidence principale de la famille Albright dans la capitale royale, cela faisait donc longtemps qu'il n'avait même pas visité la capitale royale.

L'atmosphère animée de la capitale royale ne convient pas à Rei, une sorcière. Les voix des gens animés, la musique venant de quelque part, tout cela sonne pour Ray comme une malédiction qui le rejette.

Plus les gens autour de vous semblent s'amuser, plus vous vous sentez déplacé.

"... Ah, je veux mourir. Je veux mourir. Je veux être aimé. Quelqu'un, s'il te plaît, aime-moi. Je veux être admiré inconditionnellement. Je veux qu'on me dise que Rei-sama est incroyable et si merveilleuse..."

Sur le chemin vers la Salle de Jade, où se rassemblent les Sept Sages, Rei voulait s'accrocher aux jeunes servantes qu'elle croisait et lui dit : « Dis-moi que tu m'aimes », mais les jeunes servantes se détournèrent rien qu'en regardant Rei.

Après tout, les cheveux violets de Rei sont vraiment flashy et se démarquent.

Il semble que les servantes du château aient convenu tacitement que si une jeune fille voyait un homme aux cheveux violets, elle devait immédiatement faire un détour.

(... Ah, le monde est si froid pour moi... Je veux mourir...)

Alors que Rei se dirigeait vers la salle de Jade tout en maudissant le monde, une silhouette familière s'approcha du couloir en face d'elle.

Monica Everett, les Sept Sages (Silence Witch) tout comme Ray.

Monica, vêtue des robes des Sept Sages, baissa la tête lorsqu'elle remarqua Rei.

"Cela fait longtemps, M. Sorcier des Abysses. Eh bien, félicitations pour cette occasion."

"......?"

Le ton n'était pas celui des vœux du Nouvel An, mais celui d'une célébration de Rei personnellement.

Qu'est-ce qui est si propice ? Alors que je me dirigeais vers la « salle de Jade » en me demandant ceci, la « sorcière Starsong » Mary Harvey et le « magicien du boulet de canon » Bradford Firestone, qui étaient déjà assis, ont regardé Ray et ont parlé.

"Oh, Rei-chan. J'ai entendu ça. Félicitations."

"Oh, abîme de bon augure ! Allons-nous tirer un salut ?"

Pour une raison quelconque, les amis des Sept Sages félicitent Rei l'un après l'autre.

"Qu'est-ce que c'est?" Les yeux rose vif de Rei s'écarquillèrent.

(Que veux-tu dire... je... je suis célébré... !? Peut-être que je suis aimé en ce moment ? Je suis béni parce que je suis aimé, n'est-ce pas ? C'est un miracle... Un miracle s'est produit... !)

Rei releva lentement la tête, qui avait tendance à baisser les yeux. Tous ses amis regardent Rei avec des yeux bienveillants.

Je suis vraiment béni en ce moment !

(Wow, c'est incroyable... tout le monde me fête... même si mon anniversaire est terminé le mois dernier !)

Alors que les yeux de Rei s'humidifiaient d'émotion, la porte derrière elle s'ouvrit. La personne qui entra était Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines.

Même si la cérémonie était sur le point d'avoir lieu, la Sorcière des Épines avait sa robe suspendue sur ses vêtements, et quand elle vit Rei, elle montra ses dents blanches et sourit joyeusement.

"Hé, Ray ! J'ai entendu dire que tu étais fiancé ! Félicitations !"

"……………………dents?"

"Les fiançailles de mon ami ! Nous devons célébrer cela en grand ! C'est vrai, dois-je vous offrir des légumes sculptés ? Ou préférez-vous des fleurs ? Laissez-moi les fleurs pour le mariage !"

Raul frappa Ray sur l'épaule, et il trembla alors qu'il faisait sortir une voix de ses lèvres pâles.

"K-kiki, ki-kiki..."

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rei ? As-tu perdu ton estomac ?"

Même les paroles extrêmement grossières de Raul n'atteignent pas Rei maintenant.

Parce que Rei...

"Je n'en ai pas entendu parler ! Je n'ai pas entendu parler des fiançailles !"

Oui, c'était la première fois que je l'entendais.

＊ ＊ ＊

<Magicien des barrières> Lewis Miller possède un manoir dans la capitale royale, il utilise donc généralement une calèche pour se rendre au château.

Cependant, Lewis, qui était en retard depuis le premier jour de la nouvelle année, n'avait d'autre choix que d'utiliser la magie du vol pour se diriger vers le château.

La raison pour laquelle il était en retard était qu'il ne trouvait pas sa canne, même juste avant son départ.

Le bâton des Sept Sages est un article fabriqué sur mesure et il n'y a pas de pièces de rechange. Qu'il s'agisse simplement d'une réunion, il est extrêmement mauvais de ne pas avoir de canne lors d'une cérémonie.

Louis pâlit et fouilla toute la maison jusqu'à trouver la canne dans le jardin du manoir.

La couche de la fille pendait fermement à la canne dorée, qui avait été transformée en corde à linge par la servante inutile.

──Si tu lèves cette canne et voles dans le ciel, ton linge séchera plus vite. Il s'agit d'une méthode de séchage très innovante.

Ce sont les paroles d’une servante inutile.

"Tu es une servante inutile... quand apprendras-tu à faire le ménage ?"

Lewis arriva au château, grommela alors qu'il marchait rapidement dans le couloir et ouvrit la porte de la salle de Jade.

"Excusez-moi, je suis en retard..."

La raison pour laquelle mes paroles se sont arrêtées anormalement était parce que mes yeux étaient attirés par un objet posé à mes pieds.

Sur le sol de la Salle de Jade, dans laquelle seuls les Sept Sages et le Roi étaient autorisés à entrer, le Sorcier des Abysses gisait comme un homme mort.

Raul et Monica sont blottis à côté de Rei, et Raul donne un coup de bec à Rei sur la joue avec une carotte et lui dit : « Mange tes légumes et reste en bonne santé ! » Monica est tout simplement étourdie.

Lewis pensait juste qu'il gênait, alors il marcha silencieusement sur le dos de Ray.

"Oborogyu !?"

Une voix étrange se fit entendre sous ses pieds, mais Louis garda un visage calme alors qu'il s'avançait et s'asseyait sur sa propre chaise.

"S-samaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

« Reste fort, Ray ! La blessure est superficielle !

Les plus jeunes faisaient beaucoup de bruit, alors Lewis regarda les plus âgés, Mary et Bradford.

Les deux hommes plus âgés regardèrent Lewis avec des yeux accusateurs.

"C'est vraiment cruel, Lewis-chan."

"Oh, la barrière. Tu n'as pas un cœur humain ?"

"C'est impoli. Je suppose que tu voulais vraiment que je te marche dessus."

N'est-ce pas gentil de votre part de ne pas vous tordre les talons ? Et, comme si c'était évident, Mary et Bradford laissèrent échapper un soupir de résignation. Bien entendu, Lewis n’était pas du genre à se soucier de l’attitude de son collègue.

« Alors pourquoi le Sorcier-dono est-il réduit à un tapis ?

« Écoute, Rei-chan, tu t'es fiancée il y a quelque temps, n'est-ce pas ?

Louis se caresse le menton aux mots de Mary. Au cours de la dernière année, Lewis a voyagé à travers le pays et était souvent loin de chez lui. Il était donc devenu un peu déconnecté de ce genre d'informations.

"Maintenant que j'y pense, il y a peut-être eu une lettre faisant état des fiançailles parmi le courrier accumulé... Haha, je vois, ma fiancée m'a détesté et a rompu les fiançailles."

"... Ce n'est pas ça. C'est comme si je venais de le découvrir."

"Pouvez-vous rompre les fiançailles?"

Mary secoue la tête avec un sourire ironique alors que Louis suppose que les fiançailles ont été annulées.

"Les fiançailles elles-mêmes."

« ………… »

Lorsque Lewis regarda silencieusement le sol, l'homme qui avait été transformé en tapis se couvrit le visage des deux mains et finit par fondre en larmes.

"C'est Baba-sama... C'est définitivement le fait de Baba-sama... C'est terrible, c'est trop cruel... C'est trop..."

Baba-sama est probablement la grand-mère de Ray, Adaline Albright, la sorcière des Abysses de deuxième génération.

Ray est le chef de la famille Albright, mais c'est une histoire bien connue que Ray revient rarement à la résidence principale, c'est donc sa grand-mère Adeline qui s'occupe essentiellement de la maison.

Lewis ne connaît pas le deuxième sorcier des Abysses, mais il a entendu des rumeurs selon lesquelles il serait une personne très puissante.

"...E-fiançailles...ah, c'est trop, tu as décidé de décider sans rien me dire...et cela a été décidé il y a six mois..."

Lewis pouvait seulement dire qu'il était stupide de ne pas l'avoir remarqué pendant six mois.

C'est ce qui s'est passé parce que j'ai sauté la réunion des Sept Sages et que je me suis enfermé.

Lewis poussa un soupir.

Honnêtement, je me fiche de l'histoire des fiançailles du Sorcier Abyssal, mais si Rei continue ainsi, la cérémonie sera perturbée.

"De quoi te plains-tu autant ? Les fiançailles ne sont-elles pas une bonne chose ? Tu as toujours voulu être aimé, n'est-ce pas ? Ne devrais-tu pas être heureux du miracle que tu as trouvé une fiancée qui t'aime tant ?"

"Tu m'as ridiculisé... tu m'as ridiculisé... c'est pour ça que tu es un beau mec...!"

"Je suis désolé, mais tu as un joli visage et tu as une famille. Oh, s'il te plaît, ça ne me dérange pas si tu es jaloux à volonté. Hahaha."

Bradford, qui ne joue habituellement pas le rôle de l'intimidateur, intervint maladroitement, probablement parce qu'il ne pouvait pas voir Ray se faire écraser à chaque fois que Lewis ouvrait la bouche.

"Ah, ce que tu as dit dans la barrière est un peu faux. Pourquoi celui qui est dans l'abîme est-il si bouleversé ? N'est-ce pas une bénédiction d'avoir trouvé un fiancé ?"

Ray Albright, le Sorcier des Abysses, est célèbre pour son désir d'être aimé.

Si un homme s'approche d'une jeune femme chaque fois qu'il la voit et lui demande : « Est-ce que tu m'aimes ? », il serait naturel qu'il soit heureux d'avoir trouvé une fiancée.

Cependant, Ray était dévasté comme si c'était la fin du monde.

"...Après tout, c'est ma fiancée. Nous promettons de l'épouser. S'il me déteste... je mourrai... je mourrai, mon cœur délicat sera sûrement brisé en morceaux...!"

C'est une réplique mélancolique qui a déjà vocation à ne pas plaire.

Alors que tout le monde hésitait sur quoi dire, Raul tapota l'épaule de Ray, leva le pouce et dit avec insistance.

"C'est bon, Rei ! Tu n'es pas sensible du tout parce que tu peux dire à n'importe qui de t'aimer ! Tu es si audacieuse ! Tu es de loin la personne la plus audacieuse que je connaisse, alors tu devrais avoir confiance !"

« ………… »

Rei se retourna et se colla au mur, puis tourna le dos à tout le monde et marmonna tristement : "Je déteste tout le monde..."