Chapitre 291: Chapitre 291 (FR)

Les ténèbres débordent de la porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte qui se déroule sur le sol. La scène ressemblait même à de l’eau noire jaillissant du sol.

L'obscurité traverse la terre et s'élève quelle que soit la direction du vent. Une obscurité épaisse recouvre les environs et la ville portuaire tôt le matin se teinte des couleurs de la nuit.

Cyril se sentit extrêmement étourdi. Il connaît bien ce sentiment, car il a tendance à absorber trop de pouvoir magique.

C'est un des premiers symptômes d'un empoisonnement magique.

Cyril avait conclu un contrat pour transférer son excès de pouvoir magique à Thulé, mais il se sentait toujours étourdi.

Le léger décalage entre Cyril qui capte l'énergie magique environnante et son envoi à Thulé a un effet sur son corps. C’est à quel point la concentration du pouvoir magique est inhabituelle. Sans le contrat avec Thulé, il aurait été le premier à s'effondrer en raison de sa tendance à absorber trop de pouvoir magique.

Les créatures magiques Thulé et Piquet semblent aller bien, mais Glenn se couvre la bouche et a l'air pâle, et Monica, qui est tenue par Cyril, est encore plus épuisée qu'avant.

Rien qu’en respirant un peu, j’ai senti une forte concentration de pouvoir magique éroder l’intérieur de mon corps. Si cela continue, je deviendrai accro à la magie.

Cyril s'est agenouillé au sol, tenant Monica dans sa main gauche, et a dessiné une formule magique dans les airs avec sa main droite.

La barrière défensive de <Clé de sensibilité Sophocle> enveloppe Cyril, Monica, Glenn, Thule et Pique.

Cyril se tourna immédiatement vers Isaac.

Apparemment, Cyrus avait érigé une barrière défensive. Les deux personnages sont également entourés d’une barrière hémisphérique, mais quelque chose ne va pas.

Glenn, qui a une bonne vue, a pris la parole.

"<Dragon Slayer Magician>, votre bras droit devient noir ! Peut-être qu'il a été attaqué par un ennemi...!"

"Quoi..."

<Zoe of Gluttony> est entre les mains de Glenn. Le sceau aurait dû réussir.

Malgré cela, Théodore a non seulement manipulé les ombres comme une évidence, mais a également réussi à invoquer le Roi de l'Esprit occulte.

Un riche pouvoir magique contamine la terre. À une concentration plus élevée que ce que Cyril avait initialement prévu.

Si les choses continuent ainsi, Southern Doll sera contaminée par la magie et les gens mourront d'un empoisonnement magique.

Et, grâce au sous-sol, la concentration du pouvoir magique dans d'autres pays augmente également... et des dégâts de dragon à grande échelle se produisent.

(Comment puis-je fermer cette porte...)

La magie de glace doublement améliorée du début était efficace parce que Théodore était dans la cage à oiseaux et ne bougeait pas. Si vous pouvez vous échapper à l'extérieur du pilier, c'est tout. Cela ne fonctionnera probablement pas la deuxième fois.

Devant Cyril paniqué, l’obscurité s’épaissit de plus en plus.

Isaac et ses amis, ainsi que le paysage environnant, étaient désormais engloutis par l'obscurité et n'étaient plus visibles.

La lumière du soleil est bloquée et la seule source de lumière est la clé de la sagesse, Sophocle, qui brille faiblement dans ma main. Je pouvais à peine voir Monica dans ses bras.

Soudain, je me suis souvenu d’une histoire que j’avais lue quand j’étais jeune à propos d’un homme tombé aux enfers. C'était parce que je ressentais une forte présence de la mort dans l'obscurité qui m'entourait.

La mort abonde ici. Si je ferme les yeux et abandonne ma conscience maintenant, je suis sûr que je ne me réveillerai plus jamais.

L'obscurité avec un soupçon de mort remplit le monde, instillant la peur dans le cœur de tous les êtres vivants.

Le désespoir, comme si j'étais englouti tout entier par la nuit, dévore mon cœur.

Pourtant, Cyril serra fermement sa main droite et se débarrassa de sa peur.

Ce que je ressens dans mes bras, c'est la chaleur de Monica, la chaleur d'un être humain vivant.

(Je ne peux pas supporter de te laisser mourir...!)

J'ai décidé de protéger Monica. J'ai décidé d'aider Isaac, c'est pourquoi je suis venu ici.

"Glen Dudley, allume un feu près du portail ! Le courant est faible, mais ça dure longtemps. C'est pour l'éclairage."

"Je comprends!"

Glenn chante et libère le feu. La boule de feu qui aurait normalement explosé s’est soudainement arrêtée dans les airs, illuminant les environs.

La boule de feu éclaire faiblement la porte d’invocation du Roi des Esprits qui est collée au sol.

"Piquet, bloque cette porte avec un mur de glace ! Aide-moi !"

"Je comprends."

Cyril chante rapidement. C'est la magie de glace la plus puissante.

"Geler!"

La glace libérée par Cyril et Pique bloquait la porte d'invocation du Spirit King qui s'agrandissait et collait au sol.

Cependant, au moment où l'obscurité qui débordait de la porte la toucha, le mur de glace fondit comme s'il avait été rempli d'eau bouillante.

Le mur de glace que Cyril avait créé de toutes ses forces s'est effondré en quelques secondes seulement.

Pourtant, Cyril n'arrête pas de chanter. Les glaces de Cyril et Piquet bloquent à tour de rôle le portail.

(Je suis la personne la plus faible ici. Je suis inexpérimentée. Je manque de force.)

C'est pourquoi je me donne du temps pour résoudre la situation. Au moins jusqu'à ce que Monica se réveille, je dois empêcher que ça n'arrive.

J’étais essoufflé et étourdi à cause de la consommation soudaine de pouvoir magique.

Pourtant, alors que Cyril continue de chanter, quelque chose tombe soudainement au bord de sa vision.

(Blanc... des pétales ?)

Pourquoi y a-t-il des pétales ici ? Pourrait-il avoir des hallucinations à cause de la fatigue ? ──Au moment où cette pensée m'a traversé l'esprit, une vigne rose a rampé sur le sol et un bouton de rose blanche s'est soudainement ouvert.

À mesure que les branches de roses et les vignes s'étendaient autour d'elle, l'obscurité autour d'elle devenait visiblement plus fine et les roses blanches devenaient noires et dispersées. Cette rose absorbe le pouvoir magique des ténèbres.

Une rose qui absorbe le pouvoir magique. Une seule personne dans ce pays peut l'utiliser.

Avant que les yeux de Cyril ne s'écarquillent, plusieurs roses blanches sont devenues pourpres.

＊ ＊ ＊

La porte où la quatrième « Sorcière des Épines » Melissa Roseberg avait enlevé les décombres était dans le chaos, avec des marchands bloqués incapables d'entrer et des citadins essayant de s'échapper par la porte débordante.

Au milieu de la foule, un homme descendit de cheval, regarda vers le port et fronça les sourcils.

J'ai vu quelque chose comme de la fumée noire venant du port --- non, ce n'était pas de la fumée. C'est de la magie noire à haute densité.

"Je ne suis pas arrivé à temps... Non, je peux y arriver à temps. J'y arriverai à temps."

L'homme sort une graine de sa poche, la laisse tomber par terre, enfonce dans le sol un bâton qu'il utilise rarement et commence à chanter.

Les graines qui tombaient autour de l'homme ont germé d'un seul coup, et les vignes roses ont poussé d'un seul coup. La vigne rose passe par la porte principale et traverse les rues de Southern Doll.

À cette vue, les gens autour d’eux pâlirent et crièrent.

...Ils avaient plus peur des étranges roses qui parcouraient la ville que des ténèbres noires inconnues.

Bien sûr. Chaque personne du royaume de Ridil en a entendu parler au moins une fois. L'existence d'une forteresse de roses mangeuse d'hommes contrôlée par la cruelle Sorcière Épine.

Un beau magicien aux cheveux bouclés cramoisis portant les robes des Sept Sages et tenant un long bâton - Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière des Épines, sourit amèrement aux réactions de son entourage.

(C'est vrai, c'est effrayant)

La Forteresse Rose est une force de piétinement. C’est une violence écrasante, un pouvoir utilisé pour piétiner les autres.

C'est pour cela qu'on les appelait « mangeurs d'hommes » et qu'ils étaient craints.

(Mais bon, je me suis fait un ami qui accepte ce pouvoir au lieu d'en avoir peur.)

Le coin de la bouche de Raul se relève et il sourit avec un sourire incroyablement intrépide, montrant la beauté héritée de ses ancêtres.

« Dans ce cas, au lieu de fuir Shodai-sama… je dois faire de mon mieux !

J'ai senti une partie de la vigne rose qui atteignait le centre de la magie noire se tarir. Peut-être que la rose a été vaincue par la magie noire qu'elle avait absorbée.

La rose succombe au pouvoir de « mort » de la magie noire et meurt lentement. Cela dépérit.

(...Je ne vais pas laisser mon ami mourir.)

Raul a généreusement déversé une énorme quantité de pouvoir magique, considéré comme le plus élevé du pays, pour renforcer la vigne rose.

Les roses envoyées au port meurent les unes après les autres. Pourtant, Raul continue de cultiver davantage de roses.

"Si tu as besoin de pouvoir magique pour résister, je te donnerai tout mon pouvoir magique."

Une partie de la Forteresse Rose s'est déchaînée à la recherche de sang.

Une féroce rose mangeuse d'hommes commence à faire des histoires, exigeant non seulement du pouvoir magique mais aussi du sang et de la chair.

Raul agrippa la vigne dans sa main avec l'autre main qui tenait le bâton.

"Si tu veux du sang, je te donnerai le mien."

Les épines de la rose me piquent la paume. Certaines roses blanches deviennent rouges lorsqu'elles sucent le sang dégoulinant de Raoul.

Ensuite, les vignes roses renforcées par le sang et le pouvoir magique de Raoul dévorent les ténèbres qui imprègnent Southern Doll et apportent la lumière du jour.

La cinquième Sorcière des Épines gonfla sa poitrine, leva son bâton et annonça fièrement.

« Maintenant, fleuris, ma forteresse de roses ! »

＊ ＊ ＊

Devant les yeux de Cyril, une rose blanche devient noire et rouge, puis se disperse.

L’obscurité qui les entourait s’estompa et la lumière du soleil illumina leurs pieds.

C'est comme si la rose de Raoul appelait le soleil.

"Est-ce que cela signifie... que la contamination magique peut être évitée ?"

Cyril secoue la tête aux paroles de Glenn.

La Forteresse Rose de Raul continue d'absorber le pouvoir magique sombre, mais elle a toujours cette concentration magique.

Il est impossible de le sceller complètement, et une certaine obscurité s'infiltre dans la mer, au-delà de la portée de la Forteresse Rose.

"Il y a des endroits dans la mer près de Southern Doll où la concentration du pouvoir magique semble être liée à d'autres terres. Il devrait y avoir une augmentation de la concentration du pouvoir magique dans d'autres zones également."

"Eh bien, il y a des dégâts de dragon à grande échelle..."

"Non"

Cyril et Raoul avaient imaginé le pire, avec l'ouverture de la porte permettant d'invoquer le Roi de l'Esprit occulte.

De nombreuses personnes, dont les Sept Sages de la Capitale Royale, s'efforcent de prendre des mesures contre cela.

"Grâce aux efforts de Raul pour arrêter cela ici, seule une superficie limitée de terres sera affectée."

Cyril rappelle la carte dans sa mémoire.

Cyril se souvenait clairement quelle terre serait affectée si elle était contaminée par la magie.

"Probablement... les Sept autres Sages s'y rendent."

＊ ＊ ＊

Un grand navire militaire de la Ridil Royal Navy était stationné dans les eaux au nord de Southern Doll Port.

Sur le pont, où les matelots circulaient en toute hâte, deux magiciens se tenaient debout, des bâtons à la main.

"L'Académie Serendia est actuellement en vacances. En fait, j'avais prévu de me détendre à la maison."

"Je sais."

"Je ne peux pas m'en empêcher, puisque c'est la demande de Rutherford-kun. Oh, as-tu vu Rutherford-kun tout à l'heure ? Il est devenu plus petit. J'ai été surpris."

"Je sais."

Le petit vieillard aux yeux à moitié enfouis dans ses sourcils blancs est William McLagan, le magicien Waterbite, le professeur de magie de base de l'Académie Serendia.

L'homme calme qui se tient à côté de lui, aux cheveux châtain foncé mélangés à des cheveux gris, est Birdland Verde, un ancien Sept Sage (magicien du contrôle de l'eau).

Tous deux sont maîtres de la magie des attributs de l’eau dans le royaume de Ridil.

``Eh bien, Rutherford-kun, qui est devenu plus petit, est porté sur les épaules de son disciple Lewis-kun, alors j'ai pensé, oh, sont-ils de bons amis ?'' Mais ensuite il a simplement étranglé Lewis-kun avec ses jambes.''

« ………… »

"Ah, maintenant que j'y pense, Lewis-kun est la fille de Chimi..."

"〈Magicien Waterbite〉. Il est temps de commencer à travailler."

La mer qui s'étend devant eux deux alors qu'ils échangent tranquillement des mots brille magnifiquement, reflétant le soleil du matin – mais s'ils utilisent la magie de détection, il est immédiatement évident que l'eau est contaminée par l'énergie magique.

Le <Magicien du contrôle de l'eau> tient son bâton.

"Nous avons confirmé que la concentration magique a augmenté. Nous allons commencer à purifier l'eau."

"Ouais, je vais m'occuper des dragons d'eau qui se sont rassemblés, alors ne t'inquiète pas."

Les deux magiciens commencèrent à chanter.

Premièrement, la magie du « magicien du contrôle de l'eau » purifie l'eau de mer contaminée, et en même temps, la magie déployée manipule le débit de l'eau et conduit les dragons d'eau au même endroit.

Le « magicien du contrôle des inondations » est un héros qui a autrefois manipulé une rivière qui a débordé lors d'une tempête et a sauvé de nombreuses personnes des inondations. Personne ne peut l’égaler dans la magie de la manipulation du débit de l’eau.

Lorsque les dragons d'eau se rassemblèrent au même endroit, le « Magicien de la morsure d'eau » leva son bâton.

"Reine des adieux, qui chante des chansons de changement, réponds à mon appel et montre-nous un aperçu de ton pouvoir."

Les particules de lumière bleue se rassemblent à la surface de l’eau et forment une grande porte. La surface de l’eau bouillonne et gonfle.

"Au nom du <Magicien Waterbite> William McLagan, ouvrez la porte. Avec la voix de l'écume, apparaissez. Rulchera, le Roi des Esprits de l'Eau."

L'eau a changé de forme autour du dragon d'eau. Plus d’une douzaine de sphères, chacune de la taille d’un adulte faisant un anneau avec les deux bras, naissent.

La sphère s’ouvrit au centre, comme un dragon ouvrant la gueule. Ce qui pousse sur sa section transversale sont des épines d'eau acérées.

"Oui, Pakkun."

La sphère ouvre et ferme sa bouche épineuse et mord la tête du dragon d'eau, principalement entre ses sourcils.

Le « Magicien de la morsure d'eau » est le plus grand expert en matière d'assujettissement des dragons d'eau, possédant le plus grand nombre d'assujettissements de l'histoire. En un clin d’œil, les dragons d’eau coulent au fond de la mer.

Le cadavre était sur le point de heurter le navire, mais un « magicien du contrôle de l'eau » a manipulé le débit d'eau et l'a ajusté pour qu'il ne heurte pas le navire.

Le magicien Waterbite déplace ses yeux sous ses sourcils épais et lève les yeux vers le magicien du contrôle de l'eau.

"Les jeunes enfants d'aujourd'hui sont si attentifs."

"Je ne suis plus à l'âge où on dit que je suis jeune."

"Est-ce ainsi?"

"J'ai un petit-enfant."

En réponse aux paroles du « Magicien du contrôle de l'eau », le « Magicien de la morsure d'eau » caressa sa barbe blanche et lui dit d'y aller doucement.

"C'est super. Pouvons-nous organiser un concours de vantardise des petits-enfants plus tard ?"

L'atmosphère du <magicien du contrôle de l'eau>, qui avait jusqu'à présent une atmosphère raide, s'est un peu adoucie.

Le Magicien du Contrôle de l'Eau releva légèrement ses lèvres sous sa moustache et sourit.

"C'est ce que je veux."

＊ ＊ ＊

Un magicien entra dans le bureau du manoir du comte Kelbek, dans la partie orientale du royaume de Ridil.

Un jeune magicien aux cheveux bruns bouclés attachés en arrière - Ugo Galetti, magicien intermédiaire et disciple de Bradford Firestone, le magicien boulet de canon.

Ugo s'inclina une fois et lut le document qu'il tenait dans la main opposée à celle qui tenait le bâton.

"Eh bien, je voudrais vous faire un rapport. Nous avons confirmé une augmentation de la concentration de pouvoir magique près des montagnes Wogan dans le comté de Kelbek. En même temps, nous avons découvert de multiples traces de dragons de classe inférieure."

Le comte Kelbecq hoche la tête : « Hmm » et fait une marque sur la carte étalée sur le bureau.

Azure Norton, comte de Kelbec, est un homme au comportement calme, aux cheveux gris lissés en arrière et à la moustache.

Malgré cela, Ugo ressentait chez le Comte Kelbek un esprit semblable à celui de son propre maître « Cannonball Magician » Bradford Firestone.

(Il n'a pas l'air belliqueux comme son maître, mais... il a une atmosphère plutôt autoritaire... Hmm, c'est définitivement un aristocrate de renom.)

Ugo resserre consciemment sa prise sur son ventre.

Lorsque vous vous tenez devant quelqu'un qui est plein d'entrain, si vous ne vous contractez pas le ventre, vous aurez l'impression de tomber sous la pression. Ce n'est pas cool.

"Eh bien, Maître... Hmm, mon Maître (Magicien Cannonball) Bradford Firestone attend déjà à l'extérieur de la ville. J'aimerais exhorter les habitants des banlieues à évacuer..."

"Aucun problème."

Ce n'est pas le comte Kelbec qui répondit aux paroles d'Ugo.

Une jeune femme aux cheveux orange bouclés entra dans la pièce derrière Ugo… C'était Isabel Norton, la fille du comte Kelbecq.

Une jolie jeune femme qui ressemble à quelqu'un qui serait la première à évacuer s'il y avait une attaque de dragon, mais ce qu'elle a vu dans ses yeux n'était pas de la peur, mais un fort esprit combatif.

"L'évacuation des personnes est déjà terminée. Ce manoir et les installations environnantes ont été temporairement ouverts pour protéger les personnes."

"Eh, déjà !? Dépêchez-vous...!?"

Ugo ne peut s'empêcher de murmurer et Isabel commence à parler avec un air mystérieux sur le visage.

"Il y a trois ans, mon comté de Kelbec a souffert d'un désastre causé par le Dragon Noir de Wogan."

"Ah, oui, la Sorcière Silencieuse l'a repoussé, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, ce jour miraculeux a été désigné comme 'Jour de la Sorcière Silencieuse' sur mon territoire, un jour pour organiser des exercices d'évacuation en cas de dégâts de dragon et pour remercier la grande Sorcière Silencieuse."

Il n'est pas rare que chaque territoire fixe son propre anniversaire, mais c'est la première fois que j'entends parler de l'anniversaire des noms des Sept Sages.

Soudain, Ugo se souvint. L'incident du Dragon Noir de Wogan s'est produit il y a trois ans, au début de l'été – cela devait avoir lieu à cette période de l'année.

"Euh... ce 'Jour de la Sorcière Silencieuse'... peut-être est-il relativement récent ?"

"Eh bien, la première mémorable 'Journée de la Sorcière Silencieuse' a eu lieu la semaine dernière ! L'exercice d'évacuation de ce jour-là s'est tout de suite avéré utile. Héhé, sœurette... Je dois remercier la Sorcière Silencieuse !"

L'histoire de Kelbec est liée aux dégâts causés par les dragons.

C'est pourquoi leur accumulation de techniques et de connaissances en matière de recherche sur l'écologie des dragons et d'entraînement au combat anti-dragon est comparable à celle des Chevaliers Dragon.

Ils travaillent également sur un projet visant à soutenir les victimes des dégâts causés par les dragons et les orphelins, et Miss Isabel, diplômée de l'Académie Serendia cette année, sera également impliquée dans ce projet.

(Ah, j'ai l'impression de comprendre la raison de l'enthousiasme de ce père et de sa fille...)

Ce père et cette fille forment une famille qui affronte les dragons depuis leurs ancêtres. Peu importe à quel point vous êtes en colère, ce n’est pas si grave.

Earl Kelbek et sa fille regardent par la fenêtre et rient courageusement.

"Maintenant, montrons le véritable pouvoir de notre territoire à ces dragons qui détruisent la terre ! Fuhahahaha !"

"Eh, père ! Prouvons que Kelbek n'est pas ébranlé par les dégâts des dragons ! Oh ho ho ho !"

Quoi qu'il en soit, je me demande pourquoi le rire de ce père et de sa fille les fait passer pour des méchants. pensa Ugo en secret.