Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Clara Reston était ravie d'assister à son premier bal masqué lorsque son amie l'a amenée à la fête.

Clara, qui aura dix-sept ans cette année, a déjà fait ses débuts dans le monde, mais ce soir, c'est la première fois qu'elle assiste à un bal masqué.

Le magnifique palais, les gens portant des masques, tout cela faisait battre le cœur de Clara.

(Wow, incroyable, merveilleux !)

Clara est la troisième fille du vicomte Reston et c'est une fille modeste qui se cache toujours dans l'ombre de ses sœurs aînées glamour.

Cependant, porter un masque était libérateur et j'avais l'impression que je pouvais être un peu plus actif que d'habitude.

C'est pourquoi... Je suis rapidement tombée amoureuse de l'homme qui m'a approché.

"Cet ornement pour cheveux est très joli. Il te va si bien."

La personne qui a parlé à Clara était un grand jeune homme aux cheveux blonds. Il porte une magnifique robe formelle écarlate et un masque vert paon.

Son attitude est gracieuse et son apparence est digne et confiante. Je suis sûr que c'est un aristocrate haut placé, différent d'un aristocrate inférieur comme moi.

Le jeune homme était plein de mots et faisait l'éloge de Clara.

Bien que Clara ne soit en aucun cas propriétaire d'une beauté sans précédent, le jeune homme était habile à la complimenter, en disant des choses comme : « Son comportement élégant, intelligent et digne est comme la seconde venue de la princesse Irène, qui était autrefois appelée la fleur de la cour. »

Eileen Knightley, la fille du duc de Crockford, qui s'est autrefois fait un nom dans la société - la deuxième reine du roi actuel - a été élevée et Clara était enthousiasmée, même si elle pensait que c'était une exagération.

Le jeune homme loue Clara avec des paroles douces et agréables à ses oreilles et lui offre du vin.

Clara n'avait pas l'habitude de boire du vin, mais comme il le lui avait recommandé, elle buvait tout.

L’intérieur de mon corps est soudainement chaud et mon cœur bat plus vite que d’habitude. Cependant, ma tête est pelucheuse et je me sens bien. J'avais l'impression que je pouvais tout faire maintenant.

"Êtes-vous d'accord?"

Le jeune homme, soucieux de sa montre à gousset, tenait dans ses bras le corps chancelant de Clara.

À ce moment-là, Clara le remarqua. L'emblème de la famille royale est gravé sur la surface de la montre de poche dans la main du jeune homme.

Clara se souvenait de ce que son amie lui avait dit dans la voiture, en route pour le bal.

──Récemment, il semble que le deuxième prince, Son Altesse Félix, assiste incognito au bal masqué. Si cela attire votre attention... ne serait-ce pas comme un roman ?

Le second prince a renoncé à son droit d'hériter du trône et vit désormais tranquillement sur son territoire.

Cependant, même s’ils renoncent à leur droit d’hériter du trône, ils restent membres de la famille royale. De plus, on dit que le deuxième prince est un jeune homme parfait à tous points de vue et doté d'une belle apparence héritée de sa mère, la princesse Irène.

(Pas question, pas question, celui-ci est... !)

Clara pose sa joue contre les vêtements de cérémonie écarlates du jeune homme qui l'a serrée dans ses bras.

Le jeune homme caressa les cheveux de Clara et lui murmura à l'oreille.

"... Allons dans une autre pièce et reposons-nous un moment."

Clara pose sa main sur la poitrine du jeune homme et hoche légèrement la tête, quoique timidement.

Le jeune homme sourit doucement, serra Clara par la taille et se mit à marcher. Il n'y a aucune hésitation dans ses démarches. Sortez du grand hall, traversez le couloir et ouvrez la porte de la pièce au-delà.

Puis, tout en serrant Clara dans ses bras, le jeune homme s'apprêtait à fermer la porte derrière lui...

"Wow, tu fais une jolie ressemblance, n'est-ce pas ?"

" Je suis sûr que mon maître dirait : " Ce n'est pas le nombre d'or. " "

"Qu'est-ce que c'est?"

J'ai entendu une voix dans le couloir.

Quand je me suis retourné, j'ai vu que quelqu'un avait vissé une chaussure dans l'interstice de la porte fermée et essayait de la forcer à l'ouvrir.

(Quoi ? Quoi ? Que se passe-t-il ?)

Alors que Clara restait figée par la peur, la porte s'ouvrit.

La personne qui a violemment ouvert la porte était un jeune homme aux cheveux noirs et au masque écarlate. Un jeune homme aux cheveux blonds et au masque noir se tient à côté de lui.

"Qu'est-ce que vous faites, les gars ? Des gens impolis."

Le jeune homme qui a amené Clara ici a regardé le duo aux cheveux noirs et blonds avec une expression désagréable.

Puis, un jeune homme aux cheveux blonds et au masque noir, debout sur le côté du couloir, laissa échapper un petit rire.

"...Une personne impolie, hein ?"

Clara l'a vu alors.

Derrière le masque noir, des yeux bleus qui ressemblaient à du bleu clair mélangés à une goutte de vert brillaient froidement.

"Le saviez-vous ? Si quelqu'un d'autre que la famille royale possède l'emblème royal sans raison légitime... il sera considéré comme un traître et sera exécuté au nom de la famille royale."

Le jeune homme qui serrait Clara dans ses bras se raidit.

L’agitation qui se dégage des bras tremblants qui l’enlacent n’est pas un acte.

Alors que Clara était confuse, le jeune homme au masque noir la regardait et un doux sourire apparut sur ses lèvres.

"Fille du vicomte Reston. Un de mes amis vous cherchait sur place."

«…Eh, ah… je, je…»

"Tu ne t'es jamais échappé du bal depuis le début... n'est-ce pas ?"

Le jeune homme au masque noir exhorte Clara à oublier ce qu'elle a vu et entendu ici en lui disant : « Allez, on y va ».

Sa voix était calme et douce, mais elle avait une résonance indéniable.

──Cette personne est une personne qui se tient au-dessus des autres.

Comme son instinct le lui dit, Clara s'échappe des bras de l'homme et court les jambes tremblantes.

Quittons cet endroit le plus vite possible. Je suis sûr que ce qui vient de se passer était un mauvais rêve causé par le vin auquel je n'étais pas habitué.

＊ ＊ ＊

Après avoir confirmé que la fille du vicomte Reston, qui était sur le point d'être emmenée dans une chambre privée, était partie, l'homme au masque noir… Isaac entra dans la pièce.

Néron au masque écarlate emboîta le pas avec un sourire.

L’homme au masque vert paon était visiblement secoué et pâle, même avec le masque.

──Le deuxième prince va au bal masqué et joue avec la fille qu'il aime en lui donnant un philtre d'amour de sorcière.

La première personne à entendre parler de cette rumeur extrêmement déshonorante fut l'esprit contracté d'Isaac, Wildianu.

Il prend soin d'Isaac pendant son absence, et en plus de trier le travail à envoyer à Isaac, il collecte également régulièrement des informations sur les environs du deuxième prince.

"S'il vous plaît, évitez de sortir la nuit."

Wildianu, l'esprit supérieur de l'eau, suggère cela à Isaac, et lorsqu'il se transforme en humain, il devient un homme doté d'une aura éphémère.

Cependant, ces derniers temps, peut-être à cause de son stress, il a finalement dépassé son apparence éphémère et semble ne pas être heureux.

Lorsque je lui ai posé des questions sur la situation, pensant que je lui avais peut-être imposé trop de difficultés, une rumeur dont je n'avais aucun souvenir est sortie.

Il semble que quelqu'un se fasse passer pour le deuxième prince qui a pris sa retraite et joue un mauvais jeu.

Par conséquent, Isaac a rassemblé des informations et est entré dans la salle du bal masqué.

Selon les rumeurs, le deuxième prince est en possession d'un philtre d'amour de sorcière --- donc la personne en possession du philtre d'amour est un candidat pour le coupable.

Et juste au cas où, Isaac a en sa possession le philtre d'amour de la sorcière. Il y a quelque temps, une certaine jeune femme a failli me donner à boire et je l'ai confisqué.

Isaac a fait des recherches sur la potion d'amour de cette sorcière et s'est rendu compte que le flacon de ce médicament était un outil magique qui prolongeait les effets de la magie.

---Alors c'est facile à faire.

Demandez simplement à Néron, qui peut ressentir la magie, comme ça.

Je veux que vous trouviez quelqu'un au bal masqué qui possède quelque chose de similaire à cette bouteille de potion...

"Tu as raison. Ce type l'a. Potion magique."

En disant cela, Néron regarda l'homme au masque vert paon et leva le coin de sa bouche en souriant.

Isaac ouvrit la bouche, prêtant une attention particulière à l'homme en face de lui pour qu'il ne s'enfuie pas.

"Il semble que vous n'ayez pas encore donné à boire au vicomte Reston. Je me demande si vous aviez prévu de lui donner à boire maintenant ?"

"De quoi parles-tu..."

"Il s'agit du 'potion d'amour de sorcière' que vous avez. Sir Hector."

L'homme au masque vert paon── Les joues d'Hector se contractèrent. En même temps, le masque se déplace légèrement et s'incline.

Hector est le frère aîné de Lady Loretta, qui a déjà essayé de donner à Isaac un philtre d'amour de sorcière et a échoué - en d'autres termes, il est le cousin de Félix.

Lorsque la fête à laquelle apparaissait Faux Félix était organisée par la comtesse Megan, Isaac avait généralement deviné le coupable.

La comtesse Megan est la tante maternelle d'Hector et elle a beaucoup d'attention pour lui. Mme Megan a dû lui donner une chambre privée lorsqu'il a amené des femmes pour une soirée.

"Le deuxième prince utilise à mauvais escient le philtre d'amour de sorcière qu'il a pris à sa sœur et ronge des femmes au hasard dans la société... Je me demande si c'est le genre de complot que vous envisagez de faire ? Son motif était-il une vengeance pour sa jeune sœur qui l'a largué ?"

«……!»

Il semble qu'Hector soit déjà conscient de notre véritable identité. Il s'est précipité en avant et a tenté de percuter Isaac, qui bloquait la porte de la pièce.

Cependant, Isaac l'esquive facilement et attrape la jambe d'Hector avec la sienne. Sur ce, Hector se roula sur le tapis, hébété.

Le masque vert paon tombe au sol, révélant le visage d'Hector coloré d'impatience et de peur.

Hector secoua son visage en sueur.

"Je-je ne sais rien... H-Salut !"

La semelle de la chaussure d'Isaac s'abat sans pitié sur l'épaule d'Hector, qui nie désespérément alors qu'il est toujours sur les fesses.

Hector tomba sur le dos et poussa un cri pitoyable : « Ça fait mal, ça fait mal !

Le pied d'Isaac exerce inconsciemment une pression sur l'épaule d'Hector.

Derrière le masque noir, des yeux bleus fixaient Hector.

"Je me fiche de ce que tu décides de faire."

Isaac n'est en colère contre Hector que pour une chose.

"...Avez-vous terni le nom de Félix Arc Ridil ?"

Les os des épaules d'Hector craquaient sous ses chaussures.

Hector s'est déguisé en second prince et a tenté de voler une femme de la haute société et de porter atteinte au statut du second prince.

Isaac avait essayé de protéger Félix à tout prix, et il avait terni son nom.

« Le fait de prétendre être un membre de la famille royale… Est-ce parce qu'il était prêt à être dénoncé au conseil et à monter à la tribune d'exécution ?

"H-h-h-h-h-attendez, Votre Altesse, je... je ne voulais pas faire ça..."

Ce n'est pas la colère du second prince, Félix Arc Ridil.

C'est la colère d'Isaac Walker, le fidèle serviteur de Félix.

Le serviteur, dont le nom de maître a été terni, rejette le sourire princier qu'il arborait depuis de nombreuses années et regarde Hector avec une expression froide et inexpressive.

Isaac ne s'en rendait pas compte, mais son expression froide et sa voix ressemblaient fortement à l'homme qui l'avait élevé, le duc de Crockford.

Hector crie de douleur et de peur.

«S'il vous plaît, s'il vous plaît, pardonnez-moi… ayez pitié…»

"Malheureusement, je n'ai aucune compassion pour ceux qui ont terni mon nom."

"Je ferai n'importe quoi, n'importe quoi... S'il te plaît..."

Isaac regarda Hector, qui plaidait misérablement avec un visage couvert de larmes et de morve, avec des yeux chaleureux.

"Alors, prêtez allégeance au nom de Félix Arc Ridil jusqu'à la fin de votre vie."

Après avoir confirmé qu'Hector hochait profondément la tête, Isaac baissa son pied de l'épaule d'Hector.

Néron, qui regardait cette série d'échanges, plissait les yeux sous le choc sous son masque, alors Isaac lui demanda à voix basse.

"...Es-tu surpris que je sois stupide de dire quelque chose comme ça ?"

Néron haussa les épaules comme s'il ne se souciait pas de ces paroles pleines d'autodérision.

"Non, je pensais juste que les humains sont très pointilleux sur les noms."