Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

"Maintenant, la prochaine chose que je vais vous montrer est la nouvelle robe de Flux Shokai !"

Un homme apparaît sur scène pendant que l'animateur parle.

On dit que la robe est facile à enfiler, fonctionnelle et élégante, avec des manches étroites et une finition générale épurée.

Le tissu velours est d'un élégant bleu marine qui change de couleur de façon exquise en fonction de la lumière. La broderie en fil d'or sur la poitrine et les poignets utilise plusieurs couleurs pour créer une finition tridimensionnelle subtile.

La personne qui marche sur scène et qui porte une si belle robe est un jeune homme aux cheveux noirs et coupés courts.

Il a un visage exotique aux traits distincts, et ses yeux aux iris irisés sont mystérieux et attirent l'attention de ceux qui le voient.

L'homme s'avança d'un pas précipité vers le centre de la scène, puis se retourna sur place. L'ourlet de la robe s'étale et la broderie au fil d'or reflète les lumières et les étincelles de la scène.

Lorsque les yeux des gens étaient fixés sur la scène, l'homme leva les lèvres et plissa les yeux – souriant d'un air séduisant.

À ce moment-là, les acclamations les plus bruyantes de la journée ont éclaté.

＊ ＊ ＊

Clifford fit le tour de la scène et se retira dans les coulisses, où Lana l'attendait les bras croisés.

Clifford, qui s'était retiré dans les coulisses de la scène, ouvrit la bouche avec son expression inexpressive habituelle.

« Ne devrait-on pas voir quelque chose comme ça depuis les sièges du public ?

"Ah, c'est le devoir du président de l'entreprise de prendre soin des employés."

"Je vois. Alors donne tout. J'ai l'impression d'avoir utilisé toute une vie mes muscles du visage."

En disant cela, Clifford se massa doucement la joue avec la pulpe de son pouce.

Le sourire sexy qu'elle affichait sur scène était une imitation exacte du rire de sa mère. Pour la performance d'aujourd'hui, il a tout pratiqué, depuis la façon de relever les coins de sa bouche jusqu'à la façon de plisser les yeux en se regardant dans le miroir.

Pourtant, comme cela doit être fatigant d’ajuster les expressions du visage.

Si je continue à changer mes expressions faciales comme Lana, je suis sûr que mon visage va me faire mal.

Quand j'ai regardé Lana en pensant à cela, Lana a baissé les yeux avec une expression étrange sur son visage.

"Pourquoi ressembles-tu à ça ? La représentation sur scène a été un succès. Si tu étais la Lana habituelle, tu rirais comme un idiot, non ?"

"...Je me sentais mal de t'avoir fait passer pour un idiot."

Les mots que je lui ai répondu étaient encore un peu directs.

Quand Clifford se demandait de quoi elle s'inquiétait, Lana dit dans un murmure.

"Je pense que c'était un peu mauvais. Je veux dire, Cliff... euh... je ne déteste pas être traité comme un spectacle."

Clifford fut surpris par les paroles de Lana, le visage inexpressif. Et je pense.

"Lana est une idiote après tout."

"Qu-quoi ? Tu te moques encore de moi ! Je pense à beaucoup de choses aussi..."

"Lana a un malentendu."

» déclare catégoriquement Clifford, interrompant les paroles de Lana.

"Il n'y a pas beaucoup de choses que je n'aime pas. Pour le dire simplement, je m'en fiche de la plupart des choses."

« ………… »

"C'est pourquoi je n'ai pas vraiment envie d'être traité comme un spectacle."

Pour Clifford, qui ne se soucie pas de la plupart des choses, Lana est la seule personne dont il ne se soucie pas.

Ce n'est donc pas grave d'être un spectacle pour Lana. Par contre, mes muscles du visage sont fatigués.

"Les lunettes de Cliff sont censées cacher son visage, n'est-ce pas ?"

"Myopie"

"Je veux dire, il porte évidemment des lunettes qui ne lui vont pas ! Il porte aussi volontairement des combinaisons de vêtements étranges !"

Il est vrai que les lunettes qui couvrent la moitié du visage ne sont pas de la bonne taille. Pour le dire à la manière de Lana, c'est nul. Il en va de même pour les vêtements.

Lana a dû toujours penser que c'était pour cacher son apparence étonnamment exotique.

"Lana est une idiote après tout."

"Attends ! Tu ne dis pas trop de bêtises plus tôt ?"

Clifford marmonna pour lui-même en regardant Lana hausser les sourcils de colère.

(Parce que si vous vous habillez comme quelque chose qui n'est pas du goût de Lana, Lana fera attention à vous.)

──Ecoute, ce sera encore plus cool si tu fais ça comme ça !

Clifford aime encore plus Lana quand elle dit cela et sourit fièrement tout en prenant soin de lui.

＊ ＊ ＊

La soirée de dévoilement de divers outils magiques organisée conjointement par plusieurs entreprises s'est terminée avec un grand succès, et une fête a ensuite eu lieu au même endroit au nom d'un rassemblement social.

Les participants étaient principalement des membres de la Chambre de Commerce qui s'occupe des outils magiques et des vêtements en général, des dirigeants de la Guilde des Magiciens et des magiciens chevronnés tels que le professeur de Minerva.

Par conséquent, de nombreux participants portaient des robes plutôt que des tenues formelles. Pour un magicien, une robe qui répond aux exigences d’un usage cérémonial constitue une belle tenue formelle.

Ce jour-là, Barney Jones, le jeune comte d'Umberd, assistait à une fête vêtu d'une toute nouvelle robe noire et tenant un bâton de sorcier au lieu d'une canne.

En parlant d'Amberd, elle est célèbre pour avoir les ateliers d'outils magiques les plus industriels du royaume de Ridil. De plus, ce jeune comte lui-même est diplômé de Minerva, l'établissement de formation des magiciens, et possède les qualifications d'un magicien senior.

En tout cas, il n’était pas du tout étrange qu’il soit présent en robe.

De plus, la robe noire qu'il porte n'a pas de capuche et les manches et le corps sont globalement étroits.

La robe, dont le design faisait ressortir la décoration en raison de sa silhouette épurée, était un nouveau produit d'hiver de Flux Shokai, avec qui il fait affaire. En d’autres termes, il s’agit de publicité destinée aux partenaires commerciaux.

(Eh bien, ce n'est pas un mauvais design. Le tissu est ferme et luxueux.)

Bien que Mme Lana Colette, présidente de Flux Company, soit ma partenaire par le destin, elle est une excellente personne avec qui traiter en tant que partenaire commercial.

Bien qu’ils soient laxistes dans certains domaines, ils sont plus flexibles que les ateliers établis de longue date et, comme il s’agit d’une petite entreprise, ils agissent rapidement. Il a également un sens des tendances.

Même après avoir hérité du titre, Barney est toujours traité comme un jeune homme et Lana, qui a le même âge que le président de l'entreprise, est étonnamment facile à vivre. Bien sûr, j'aimerais dire quelques mots sur le fait d'être avare de mes lunettes.

Maintenant, alors que Barney regardait autour de lui pour dire bonjour à Mme Colette, une voix familière parvint à ses oreilles.

La voix murmurante de l'esprit du vent est celle que Barney ne manquera jamais.

"Bernie... Bernie... aide-moi !"

Lorsque j'ai tourné mon attention vers la voix, j'ai vu Monica debout à côté du mur de la salle.

Aujourd'hui, il porte une robe vert foncé, qui n'est pas une robe pour les Sept Sages. Il s'agit d'une robe très décorative avec une taille cintrée et de grandes manches à volants.

C'est probablement aussi un produit de Flux Shokai. Les robes conçues par Lana sont faciles à reconnaître car elles ont un design qui ne semble pas déplacé, même lorsqu'elles sont mélangées à des aristocrates portant des robes ou des tenues de soirée lors d'événements sociaux.

"Oh, bonne chance, Magic Count Everett. Je suis sûr que vous dites que vous avez peur des yeux des gens. Vous êtes un Sept Sages très attentionné. Je n'y peux rien, alors je vais laisser le Comte Umberd être votre interlocuteur..."

Lorsque Barney commença à parler couramment, le visage de Monica s'éclaira et elle ne regarda pas Barney... mais la canne de Barney.

"Barney, Barney. Tu sais, j'aimerais que tu me prêtes la canne de Barney."

"...Que veux-tu dire?"

"Eh bien, j'ai laissé la canne des Sept Sages derrière parce qu'elle était visible, mais ensuite je me suis tordu le pied avec des chaussures auxquelles je n'étais pas habitué..."

J'ai envie de retourner à la salle d'attente d'une manière ou d'une autre, mais j'ai mal aux jambes et je ne peux pas bouger. À tout le moins, si je pouvais trouver quelque chose à utiliser comme canne… juste au moment où je pensais à cela, Barney est entré dans mon champ de vision.

Pour un magicien, un bâton est un symbole de dignité. Cependant, pour Monica, le rôle d’aide à la marche semble être sa priorité absolue.

Bernie soupire, levant légèrement son bras gauche et l'offrant à Monica.

Même après avoir fait cela, Monica regardait toujours Barney avec un air stupide et désemparé. Bernie ouvre la bouche de frustration.

"N'as-tu pas appris à devenir escorte à l'Académie Serendia ?"

"Ah, euh... alors, s'il te plaît, excuse-moi."

"Oui, s'il vous plaît. Dois-je aller dans la salle d'attente ?"

Confirmant que la tête de Monica bougeait de haut en bas, Bernie commença lentement à marcher.

"C'est ce qui arrive parce que vous participez seul à un endroit comme celui-ci. La rumeur dit que vous avez un serviteur et un disciple. Pourquoi ne les amenez-vous pas pour vous servir d'escorte ?"

A ce moment-là, je jugerai personnellement de la qualité. Pendant que Bernie pensait secrètement à cela, le regard de Monica s'égarait avec un sourire ironique pour une raison quelconque.

"Euh... mes serviteurs et mes disciples... ouais... je suppose que je ne peux pas les amener dans un endroit comme celui-ci..."

Bernie ne savait pas qui était l'un d'eux, le Dragon Noir, et l'autre, le deuxième prince, et pensait qu'ils étaient probablement des serviteurs et des disciples au mauvais comportement. Dans un sens, ce n'est pas faux.

"Parce qu'il s'agit de toi de toute façon, tu es méprisé par ses serviteurs et ses disciples, n'est-ce pas ? S'il te plaît, amène-la devant moi une fois. Je vais lui dire un mot sévère..."

"Oh, ça y est ! Comte Amberd ! Aussi, est-ce que ça pourrait être... est-ce que c'est le Magic Count Everett là-bas ?"

C'est le vicomte Darryl, un grand homme d'âge moyen, qui s'est approché de Barney avec une voix forte qui l'a interrompu.

Le vicomte Daryl est propriétaire de l'une des principales mines du pays. Tous les minerais extraits sont des matériaux de première classe pour les outils magiques. Pour ceux qui sont impliqués dans l’industrie des outils magiques, c’est une personne qui ne peut être ignorée.

Cependant, le vicomte Darryl est un peu arrogant, et en plus, c'est un grand homme avec une voix forte. C'est le genre de personne que Monica déteste le plus.

La main de Monica agrippa le bras de Barney et elle sentit une forte force dans sa main.

Juste au moment où Barney pensait qu'il devrait mettre fin à la conversation immédiatement et partir, Monica prit soudainement la parole.

"Oui, ravi de vous rencontrer. Je suis Monica Everett, la Sorcière du Silence."

Barney regarde Monica sous le choc.

Monica ne baissa pas les yeux et ne laissa pas son regard vagabonder, mais regarda directement le vicomte Daryl. Le profil de son visage est tendu et tendu, mais si vous ne connaissez pas la personnalité de Monica, vous ne pouvez pas vous empêcher de paraître tendue et ferme.

Le vicomte Darryl a une langue douce et alterne entre flatterie et vantardise de son territoire. Et même si Monica n’a pas dit grand-chose, elle m’a beaucoup soutenu.

Barney reprend ses esprits et interrompt précipitamment la conversation.

"Vicomte Darryl, merci pour l'argent de haute qualité que vous m'avez donné l'autre jour. Grâce à vous, nos recherches sur de nouveaux outils magiques industriels ont encore progressé."

"Oh, c'est bien ! La qualité de l'or de notre mine d'or est très différente de celle des pays étrangers..."

"Oui, j'aimerais continuer à construire de bonnes relations avec vous à l'avenir."

Barney a ensuite échangé quelques mots, a mis fin à la conversation et s'est éloigné du vicomte Darryl.

À côté de Barney, on peut entendre Monica expirer. Les lèvres de Monica picotaient de soulagement d'être libérée du stress et de joie d'avoir accompli quelque chose.

Monica n'était pas le genre de personne à avoir des conversations intelligentes ces jours-ci, mais elle regardait toujours le visage de l'autre personne et lui offrait son soutien. Si elle avait été Monica dans le passé, elle aurait baissé la tête et se serait raidie, ou elle se serait enfuie en pleurant.

"Tu as beaucoup grandi, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que ça a bien fonctionné, hein ?"

"Je suppose que ça va."

La raison pour laquelle Monica ne s'est pas comportée de manière suspecte doit être parce qu'elle l'escortait.

Monica a dû comprendre qu'il y a une grande différence entre avoir une excellente escorte comme elle et ne pas en avoir.

…Quand Barney hochait la tête, Monica souleva un peu la manche de sa robe.

"Lana a confectionné cette robe pour moi. Le concept est 'une sorcière mignonne et cool'... qu'est-ce que c'est ?"

Les grandes manches à volants flottaient et si vous regardiez attentivement, vous pouviez voir que la doublure était un motif floral aux couleurs vives.

La robe elle-même est d'un vert foncé calme, mais chaque fois que les manches de Monica se balancent, un motif floral lumineux apparaît et ressort. C'est comme un jardin fleuri qui se dessine entre les arbres de la forêt.

"Lana l'a fait pour moi, donc je suis sûr que c'est mignon, mais Lana a dit que le côté 'cool' dépend de la façon dont je me comporte."

La robe est féminine et mignonne, mais le col est haut et le haut du corps est soigné et élancé, lui donnant une finition élégante. C'est pourquoi l'apparence d'un vêtement est grandement influencée par la posture de la personne qui le porte.

Après tout, cette robe semble très inconvenante si vous avez le dos voûté.

Et maintenant Monica se tient debout. Même lorsque Monica parlait avec le vicomte Darryl, elle ne se courbait jamais.

Monica lève les yeux vers Barney et sourit.

"Ce serait bien si tu pouvais avoir l'air un peu cool..."

La façon dont elle riait était loin d'être « cool », mais c'était très typique de Monica.

Barney renifle, soulève le bord de ses lunettes et rit.

"Qui était-ce qui se tordait les jambes et avait l'air d'être sur le point de pleurer ?"

"Ah!"

"La prochaine fois, je porterai des chaussures dans lesquelles je suis plus à l'aise."

"Euh... je vais faire ça."

À l'insu de Monica, Bernie Jones s'inquiète secrètement du fait qu'elle n'a pas grandi beaucoup et souhaite fortement recommander à Monica de porter des chaussures à talons bas.