Chapitre 373: Chapitre 373 (FR)

Ce jour-là, Isaac Walker montait au château en tant que second prince, Félix Arc Ridil.

Aujourd'hui, en tant que deuxième prince, il apparaît dans divers domaines, et à partir de demain, c'est l'heure d'Isaac Walker.

Cette fois, j'ai l'intention d'assister à une soirée pyjama chez la famille Roseburg et d'accompagner Monica à la réunion de la Guilde des Magiciens en tant qu'apprentie, je veux donc faire mon travail en tant que deuxième prince aujourd'hui.

Isaac, qui assistait à des goûters avec la cour et les aristocrates, faisait souvent des choses telles que recueillir des informations sur la situation intérieure et recruter des collaborateurs concernant le contrat de location de navires que son territoire exécutait.

Cependant, ce type de collecte ne signifie pas nécessairement que vous obtiendrez uniquement les informations souhaitées.

Il y a tellement de gens qui veulent que leurs filles épousent le magnifique second prince que c'est dégoûtant.

Je veux que tu viennes au goûter, je veux que tu viennes à la soirée, je veux que tu rencontres ma fille. Isaac repousse ces invitations avec des mots sûrs et se glisse hors de la salle au bon moment. Après avoir marché un peu dans le couloir, il aperçoit Monica dans le couloir du bâtiment de l'autre côté de la cour.

Nous sommes dans le couloir du quatrième étage. Heureusement, il n’y avait personne autour.

"Volonté"

Lorsque j'ai tapoté la poche de ma veste, le lézard blanc Wildianu est apparu.

L'esprit contracté et talentueux semblait avoir tout deviné à la voix légèrement rebondissante d'Isaac.

"...J'ai récemment appris que les maîtres agissent parfois très sérieusement et imitent les enfants."

"N'est-il pas plus amusant d'être sérieux à propos de tout ?"

"Est-ce ainsi?"

"Alors pourquoi ne pas essayer ensemble ?"

Le bout de la queue de Wildianu s'agite.

J'ai l'impression d'être manipulé d'une manière ou d'une autre. Mais en fin de compte, il ne pouvait pas dire non… c'était l'expression de son conflit.

"……s'il te plaît"

En disant cela, Wildianu a créé une illusion pour qu'Isaac ne soit plus visible aux gens, et en même temps, il a fabriqué un échafaudage avec de l'eau pour que la fenêtre où se trouvait Isaac soit reliée à la fenêtre du bâtiment où se trouvait Monica.

Isaac saute par le rebord de la fenêtre, saute par-dessus l'échafaudage aquatique et traverse l'aile opposée.

Chaque fois qu'il sautait, sa veste blanche luxueusement décorée se déployait comme des ailes d'oiseau.

Après avoir traversé une quinzaine d'échafaudages, j'arrive à la fenêtre de l'autre côté.

Isaac s'est faufilé par la fenêtre derrière Monica et l'a appelée avec un air désinvolte sur le visage.

"Bonne chance, Lady Everett."

"Hein !? Ah, moi, Dédé, Votre Altesse !?"

Isaac sourit et plaça Wildianu sur le dos de sa main, la levant.

Rien qu’à partir de cela, Monica semblait être capable de sentir qu’il y avait des illusions autour d’eux. Son visage, raidi par la surprise, se détendit de soulagement.

Isaac lui tendit la main.

"Donnez-moi la main, madame."

"Ah oui, excusez-moi."

Monica était nerveuse lorsqu'elle était escortée, mais dernièrement, elle semble s'y être habituée.

Surtout quand Isaac est l’autre personne, je peux voir qu’il pardonne. Cela rend Isaac heureux.

Aujourd'hui, Monica portait une robe bleu clair au lieu des robes des Sept Sages. C'est une robe élégante et mignonne avec peu d'exposition. Je suis sûr que Lana a pris modèle sur elle. Ses cheveux sont également ornés d'un ruban de la même couleur que sa robe.

« Est-ce qu'Ike est au travail ?

"Je viens de m'installer. Est-ce que vous prenez le thé avec la princesse Cecilia ?"

"Ce sera dans la matinée... Eh bien, M. Lewis est en congé demain, donc je dois récupérer quelques documents aujourd'hui... C'est fait, et je retourne dans la chambre d'amis maintenant."

Isaac réfléchit rapidement.

Il est concevable que Monica rencontre plusieurs groupes en se déplaçant de son emplacement actuel vers la chambre d'amis.

Parmi eux, il y a des gens qui ne veulent pas vraiment que Monica se rencontre.

La Sorcière du Silence est un héros du Royaume de Ridil qui a vaincu les trois grands dragons maléfiques.

Après l'incident du Dragon Noir de Southern Doll, le nombre de personnes qui voulaient l'avoir comme parent a encore augmenté.

Monica est issue d'un milieu plus commun, donc les personnes appartenant à des familles qui s'intéressent particulièrement à la lignée n'ont pas à s'inquiéter.

Les plus problématiques sont les aristocrates émergents qui n'accordent pas beaucoup d'importance à la lignée, les familles qui ont fait fortune dans l'industrie de la magie et des outils magiques, et les familles qui valorisent le talent magique.

Ces gens veulent tellement la réputation et le talent de Monica qu'ils veulent la réputation et le talent de Monica.

S'il y avait la moindre possibilité qu'elle rencontre quelqu'un comme ça, elle ne pouvait pas laisser Monica marcher seule comme ça.

"Allons ensemble à mi-chemin."

"Oui"

Monica sourit et hoche la tête, ignorant les intentions d'Isaac.

Isaac marchait à côté de Monica avec Wildeanu sur son épaule.

Juste au cas où, Wildianu m'aurait créé une illusion, et il n'y a personne en vue en ce moment, donc je peux avoir une conversation tranquille.

"J'attends avec impatience la soirée pyjama de demain."

"Ouais"

Une soirée pyjama était prévue pour demain et après-demain chez la famille Roseburg, et Monica, Isaac et Cyril étaient invités.

Le nom est une soirée pyjama, mais il semble également servir de discours d'encouragement et de passation de travail pour Raul, qui étudie à l'étranger dans l'Empire.

« Au fait, et Néron ? Il vient avec toi cette fois, n'est-ce pas ?

"Oui, je suis allé manger quelque part dans la capitale."

"C'est tellement gratuit."

Isaac réfléchit tout en échangeant tranquillement des mots.

Une famille qui valorise le talent magique et veut Monica comme parente – la première d'entre elles n'est autre que la famille de Raul, la famille Roseburg.

Lorsque nous parlons de familles célèbres dont les chefs sont parmi les Sept Sages, nous pouvons penser à la famille Lordsburg, connue sous le nom de Sorcière des Épines, et à la famille Albright, connue sous le nom de Sorcier des Abysses, mais la famille Albright a tendance à être plus innovante et plus rapide à agir.

Cela est probablement dû au tempérament de l’ancienne chef de famille, Adaline Albright.

Adaline Albright n'hésite pas à faire des choses que de nombreuses familles plus âgées ne seraient pas capables de faire, comme monopoliser l'usage de la magie dans la famille Albright et établir un système pour gagner d'énormes profits, nommer un jeune petit-enfant comme son successeur et choisir la fiancée de ce petit-fils comme quelqu'un de la famille margrave d'un pays voisin.

D'un autre côté, la famille Roseburg valorise la coutume, elle est donc lente à agir et a tendance à suivre la famille Albright.

Après le décès de Thorn Witch de troisième génération, la décision de nommer son arrière-petite-fille Melissa Roseberg à la tête de la famille, plutôt que ses sœurs ou filles âgées, a apparemment été influencée par la famille Albright, qui avait un jeune Ray à sa tête.

(De plus, Ray Albright, le sorcier abyssal de troisième génération, s'est récemment fiancé... Je pense qu'il est temps que la famille Roseburg commence à s'inquiéter de trouver une épouse pour son chef.)

Je sais que Raul n'a pas l'intention de faire ça. Cependant, il a presque l'âge de Monica et est également membre des Sept Sages, ils sont donc des amis proches et mènent des recherches communes.

Isaac avait entendu plusieurs rumeurs selon lesquelles les sorcières de Roseburg voulaient amener Monica dans la famille Roseburg.

C'est une soirée pyjama dans de telles circonstances. Il est insupportable pour Monica, qui est célibataire, de faire courir des rumeurs selon lesquelles elle aurait dormi chez une personne du sexe opposé.

Par conséquent, lors de cette soirée pyjama, la Sorcière Silencieuse a rendu visite à Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines, avec qui elle avait une relation, et a passé une soirée pyjama... Isaac avait demandé à Melissa de le faire.

"Ça ne me dérange pas, mais allez. Moni Moni devrait dormir dans la chambre d'amis de la résidence principale, et tu devrais dormir par terre dans l'annexe."

Ce sont les mots de Melissa. Apparemment, ils ont assez de compassion pour ne pas leur dire de dormir dehors.

Isaac regarde Monica du coin de l'œil, se souvenant de ses difficultés à cette époque.

Monica doit vraiment avoir hâte à demain. Les commissures de ses lèvres sont légèrement relevées.

Une brise soufflait à travers la fenêtre, faisant flotter les rubans dans les cheveux de Monica.

En le regardant avec bonheur, Isaac sourit magnifiquement avec le visage d'un prince parfait.

"La robe d'aujourd'hui est magnifique. Elle tombe magnifiquement dans le ciel du début de l'été. Le ruban est-il assorti à la robe ? Elle te va très bien. C'est mignon."

Monica cligne des yeux et regarde Isaac.

Dans le couloir en début d’après-midi, ses yeux ronds brillaient d’une teinte verdâtre.

"Ike..."

Monica était plongée dans ses pensées, comme si elle cherchait ses mots, et continua d'un ton maladroit.

"Ike réfléchit toujours beaucoup et me donne ses mots."

Isaac ressentit une joie soudaine à ces mots inattendus.

Un visage mignon et enfantin sourit.

"Mon disciple est gentil."

(...pas vraiment)

Isaac eut un petit sourire.

(Parce que tu dis que je suis mignon et que tu penses que tu tombes amoureux de moi)

Dans le passé, pour lui, les mots doux et les compliments étaient destinés à amener l’autre personne à sa volonté.

L'homme qui lui murmurait ainsi des paroles sans cœur imprègne maintenant ses prières comme un idiot avec les mots simples : "Tu es mignon".

Le fait qu'elle agisse comme une escorte même si elle est cachée par l'illusion de Wildianu est un signe de ses arrière-pensées.

(Je veux être à tes côtés)

Pour l'instant, réjouissons-nous du fait que ce maître bien-aimé nous prend au sérieux.

"Ike réfléchit toujours beaucoup et me donne ses mots."

Ce sont les mots que Monica a trouvés après avoir affronté Isaac et pensé à lui de toutes ses forces.