Chapitre 333: Chapitre 333 (FR)

Glen Dudley, le gendre du boucher, était allongé dans son lit chez ses parents, regardant fixement la tache sur le plafond qui lui était familière depuis qu'il était enfant.

Il fait chaud et ensoleillé devant la fenêtre et je sors habituellement même si je n'ai rien à faire. Mais pour l’instant, je n’ai pas envie de faire quoi que ce soit.

Les derniers jours ont été vraiment mouvementés.

Après avoir livré <Zoe of Gluttony> de Southern Doll au Royal Institute of Magic, Glenn est devenu le fournisseur de magie pour les grands outils de magie médicale.

Cette recherche a aujourd’hui atteint un tournant. À partir de maintenant, nous consacrerons beaucoup de temps au travail de vérification, donc Glenn n'apparaîtra pas beaucoup.

« ………… »

Glenn se retourna et ferma les yeux, se détournant de la fenêtre.

Tout le monde a travaillé dur pour récupérer ce qui avait été pris à Zoé la Gourmandise.

Monica et les Sept Sages et leurs disciples, Cyril, Lana, Carina, le Magic Corps, les Dragon Knights, les chercheurs, même Glenn, tout le monde a fait de son mieux.

──Même ainsi, ce qui a été volé à Eliane n'a pas été entièrement restitué.

Il s'avère que le sacrifice de Lewis n'a pas été vain et qu'en produisant une quantité spécifique de pouvoir magique à l'aide d'un outil de magie médicale, il peut réparer la partie du corps volée.

Cependant, pour que cela adhère, les sections transversales doivent se chevaucher parfaitement. Il était trop difficile d’y parvenir avec des cheveux de petite section.

Surtout, lorsque le pouvoir magique d'Eliane diminue, la surface adhésive devient instable. Autrement dit, les cheveux attachés sont déchirés en morceaux.

L'une des chercheuses, Mme Hilda Everett (qui semble être la mère adoptive de Monica), a déclaré :

``Imaginez simplement que deux types d'adhésifs soient utilisés pour attacher les corps volés ensemble.'' Le pouvoir magique du sujet et le pouvoir magique émis par l'outil de magie médicale. Ce n’est que lorsque ces deux éléments sont combinés qu’il s’établit. ...En d'autres termes, lorsque le pouvoir magique du sujet diminue, il se décolle.''

Grâce aux efforts des chercheurs (et au sacrifice de Louis), ils ont réussi à attacher la peau d'Éliane.

Cependant, lorsque le pouvoir magique d'Éliane diminue, des stries rouges apparaissent sur sa peau, tout comme les marques d'un accroc. Afin d’effacer cela, un traitement avec un outil magique médical sera nécessaire.

Eliane a quelques connaissances en magie, mais elle n'a pas beaucoup d'occasions d'utiliser la magie elle-même. Ainsi, si je n’utilise pas la magie, je peux d’une manière ou d’une autre entretenir ma peau.

Malgré cela, mes cheveux ne sont pas revenus à la normale et j'ai toujours peur que ma peau tombe à tout moment.

(Je ne pouvais pas le reprendre... J'ai promis à Ellie que je reprendrais tout)

Glenn n'a pas pu tenir sa promesse envers Eliane.

Et pourtant, il est sur le point de se voir attribuer le prestigieux titre de Magic Knight.

Pour Glenn, tourmenté par un sentiment d’impuissance, ce titre n’est rien d’autre qu’un fardeau.

En ce moment, la garden-party a commencé un peu plus tard que d'habitude au château et des nobles de tout le pays se rassemblent.

Cinq jours plus tard, des récompenses seront remises à ceux qui auront résolu l'incident de Zoé de la Gourmandise, les nouveaux Sept Sages seront officiellement dévoilés en tant que Magiciens Dragon Slayer et Glenn sera nommé Chevalier-Mage.

Les aristocrates locaux qui visitent la garden-party seront également présents, ce sera donc certainement un grand événement.

(Je suppose que je ne peux pas refuser quelque chose comme ça.)

Je veux nier que je n'ai pas besoin du titre de Chevalier Magique, mais il semble que refuser cet honneur sans raison soit irrespectueux.

Lorsque j'ai consulté Ugo Galetti, également disciple des Sept Sages, Ugo a attrapé les épaules de Glenn et lui a craché dessus en disant :

« Non, non, non, c'est dangereux de refuser. Maintenant que nous avons créé un nouveau poste, ne serait-ce pas embarrasser la famille royale si nous refusions ? Si vous refusez, la situation de Glenn-kun et du Maître va certainement empirer, non sérieusement.''

Même si je n'ai pas demandé de nouveau poste, c'est une chose égoïste à dire.

Je n'aime pas ça, je me sens mal, je ne sais pas quel genre de tête je devrais faire quand je rencontrerai Ellie. Alors que je pensais à ces choses, la porte s'est ouverte sans frapper.

Les deux jeunes sœurs se précipitèrent dans la pièce.

La fille avec les mêmes cheveux brun doré que Glenn et les mêmes yeux bridés est Anna, 16 ans.

La fille avec des taches de rousseur et ses cheveux de la même couleur attachés en deux est Betty, 15 ans.

Anna ouvre la porte et fait toute une histoire avec un accent du centre-ville.

"Glen-nii, Glenn-nii ! C'est si dur ! C'est si dur !"

Ensuite, Betty, qui veut imiter une jeune femme, parle d'une voix aiguë.

"C'est une lettre à Glenn-nii ! Ce n'était pas le facteur, elle a été apportée directement par le messager !"

Glen soupira alors que ses deux jeunes sœurs faisaient des histoires.

Dans tous les cas, c'est probablement quelque chose lié à l'investiture et aux cérémonies du chevalier magique. C'est la dernière chose que Glenn veut voir en ce moment.

"... Laissez-le là."

"Ouvrez maintenant!"

"C'est vrai!"

Quand je me suis retourné et que je leur ai tourné le dos, j'ai reçu une violente claque dans le dos. C'était probablement l'œuvre d'Anna, la indisciplinée.

Betty, qui a toujours l'air élégante, monte sur le lit et agite la lettre dans sa main devant le visage de Glenn.

C'est une enveloppe blanche dont vous pouvez voir en un coup d'œil qu'elle est de haute qualité. Je pouvais voir une sorte de motif sur la cire à cacheter.

"S'il vous plaît, jetez un œil au sceau, Glenn-nii ! Un croissant de lune tourné vers le haut, un loup argenté sans couronne et des épées croisées !"

"Non, je ne sais pas."

"Le loup d'argent est la preuve de la famille royale ! Quand j'abandonnerai le droit d'hériter du trône, j'enlèverai la couronne !"

Betty, qui aime jouer le rôle d'une jeune femme, semble également étudier les armoiries.

En dehors de cela, ce qui m'intéresse, c'est le contenu. Comme prévu, si vous dites quelque chose comme ça, même Glenn comprendra.

"Peut être..."

Les deux sœurs cadettes gonflèrent les narines et dirent fièrement à Glenn alors qu'il se levait du lit.

"Son Altesse Félix Arc Ridil vous invite à un goûter !"

"C'est ça, Glenn-nii!"

Glenn ouvrit grand la bouche et était à court de mots.

＊ ＊ ＊

Le lendemain de la réception de la lettre, Glenn a été guidé dans les couloirs du château par un guide.

Comme c'était la période des garden-partys, de nombreux aristocrates bien habillés allaient et venaient au château.

Les garden-parties sont comme le signal que la saison sociale a commencé. Durant cette période, les aristocrates de tout le pays se rassemblent pour profiter des goûters et des soirées tout en admirant les fleurs du jardin.

Ce que porte Glenn, ce sont les vêtements formels qu'il portait au bal de la Serendia Academy. Cela fait longtemps que je ne l'ai pas porté pour la dernière fois, donc je me sens juste un peu à l'étroit.

Les nobles qui passaient regardaient Glenn.

(je suppose que je ne suis pas à ma place)

Glenn retint secrètement un soupir.

En tant que disciple de Lewis, il est entré et sorti à plusieurs reprises du quartier général du Magic Corps, mais il n'est pas habitué aux châteaux et aux palais.

Depuis l'Académie Serendia, je n'ai jamais vu de bâtiments aussi brillants partout.

(Aussi, la maison d'Ellie...)

En se remémorant la fois où il s'est rendu à la résidence du duc Rehnburg pendant les vacances d'hiver alors qu'il fréquentait l'Académie Serendia, Glenn est redevenu déprimé.

Ai-je grandi d’une manière ou d’une autre depuis ?

(Après tout, rejetons l'idée d'un chevalier magique. Si vous demandez au président, peut-être qu'il pourra faire quelque chose à ce sujet...)

Alors que j'y pensais avec angoisse, le guide qui marchait devant moi s'est arrêté.

"Nous y sommes!", et de l'autre côté de la porte ouverte se trouve un luxueux salon de thé.

Devant se trouve une grande fenêtre avec des rideaux écarlates. De l’autre côté de la fenêtre, un jardin avec de grandes roses fleurit et on aperçoit au loin des personnes participant à une garden-party.

Une table à thé était installée dans une position où le paysage à l'extérieur de la fenêtre pouvait être clairement vu, et trois hommes et femmes prenaient le thé.

Isaac Walker est le deuxième prince avec un beau visage, vêtu d'une magnifique tenue formelle - Felix Arc Ridil.

Une petite femme aux cheveux châtain clair portant une jolie robe bleu clair. <La sorcière silencieuse> Monica Everett.

Et puis il y avait Eliane Hyatt, une jeune femme vêtue d'une robe rose clair et ses cheveux courts couleur blé attachés en chignon.

Au moment où Glenn a vu Eliane, il s'est raidi.

Glenn n'a pas entendu dire qu'Eliane viendrait à ce goûter.

Grâce aux efforts du personnel de l'Institut Royal de Magie, la peau d'Éliane est devenue plus nette en surface. Il n’y a pas une seule cicatrice sur son visage blanc. Cependant, si Eliane consomme du pouvoir magique, les traces seront immédiatement exposées, et il est toujours dans un état instable.

Pendant que Glenn se tenait près de l'entrée, Isaac leva les yeux et sourit doucement à son beau visage.

"Bonjour, M. Dudley. Désolé pour cette invitation soudaine."

"...balbutier"

Alors que Glenn s'approchait maladroitement de la table, un domestique sortit une chaise. La place de Glenn était entre Isaac et Monica à la table ronde, autrement dit juste en face d'Eliane.

Pour une raison quelconque, je ne pouvais pas voir le visage d'Eliane, alors quand j'ai tourné mon regard vers la droite, j'ai vu Monica debout à la droite de Glen, le visage tendu de nervosité.

Lorsque le serviteur place la coupe devant Glenn, Isaac lui lance un regard. Le domestique quitta la pièce avec un air entendu. Maintenant, nous ne sommes plus que quatre dans la pièce.

Juste avant qu'un silence gênant ne règne, Isaac ouvre la bouche au moment idéal.

"Félicitations, Dudley-kun. Je suis aussi heureux de voir le succès des juniors avec qui j'ai étudié à l'Académie Serendia que s'ils étaient les miens."

Glenn se sentait également extrêmement coupable d'avoir été félicité par Isaac.

Isaac était également présent sur les lieux où Zoé la Gloutonne a été retrouvée. Cependant, on pense qu'Isaac Walker n'était pas présent.

Pour ceux qui ne connaissent pas la relation entre Isaac et le deuxième prince --- Melissa et le magicien tueur de dragon,

"Isaac Walker est un subordonné du prince Félix, et s'il devient public qu'il entretient une relation d'enseignant-élève avec la sorcière silencieuse, cela provoquera une confusion politique et des spéculations inutiles, c'est pourquoi je voudrais garder caché le fait qu'il était présent sur les lieux."

Cela semble être l'explication.

C'est pourquoi Isaac n'a aucune récompense.

"Président, euh..."

Même lorsque Glenn arrête de parler, Isaac ne se précipite pas pour continuer. J'attends calmement les mots de Glenn.

En me taisant, j'ai senti les yeux se poser sur Eliane.

Glenn serre les poings sous son bureau.

"Je voulais refuser le truc du Magic Knight..."

"Pourquoi?"

"Parce que je..."

Je n'ai pas pu tenir ma promesse envers Eliane.

Même si Isaac n'est pas apprécié, cela me fait du mal d'être le seul à être apprécié.

Incapable d'exprimer sa culpabilité devant les autres, Isaac a demandé à Monica alors qu'il restait silencieux.

"Lady Everett. De votre point de vue, à quoi ressemblaient les activités de M. Dudley ?"

"Wow !? Ah, oui ! Eh bien, c'est vraiment incroyable..."

Monica a d'abord été déconcertée, mais une fois qu'elle a arrêté de parler, elle s'est redressée et a dit avec un air ferme et innocent sur le visage.

"L'une des Sept Sages, Monica Everett, la Sorcière du Silence, me parle. C'était merveilleux de la voir maîtriser de multiples techniques de renforcement et affronter avec audace le Dragon Noir de Southern Doll. Votre Altesse."

Isaac laissa échapper un petit rire tandis que Monica expirait par le nez et regardait Glenn avec malice.

"...et les Sept Sages vous reconnaissent aussi. M. Dudley ?"

"Mais ! Parce que... je..."

Alors que j'étais stagnant, incapable de trouver les prochains mots à dire, j'ai entendu le bruit d'une tasse remise dans la soucoupe juste devant Glenn.

Suite à un clic dur, une jolie voix gronda Glenn.

« Eh bien, je suis une personne troublée ! »

Quand j'ai levé les yeux, j'ai croisé le regard d'Eliane.

Eliane regardait Glenn avec une féroce expression de colère sur son joli visage.

"C'est tellement irrespectueux de votre part de ne pas accepter l'honneur de me sauver, M. Glenn !"

Glenn était abasourdi.

Je me demande si Eliane, qui était toujours un peu pelucheuse, avait déjà prononcé des mots aussi forts.

» déclara Eliane avec une attitude qu'on pourrait qualifier d'arrogante.

"Je suis là parce que tu m'as rendu ma peau."

"Mais mes cheveux..."

"Mes cheveux vont repousser. Jusqu'à ce qu'ils repoussent, je vais profiter de la mode des cheveux courts."

Ses cheveux courts, couleur blé, sont épinglés avec les extrémités tournées vers l'intérieur pour les faire ressembler à un chignon, et un ornement de cheveux à motif de fleurs et de rubans y est attaché.

Eliane a enroulé le ruban qui pendait à son ornement de cheveux autour de ses doigts.

"En ce moment, nous parlions d'une entreprise dont la Sorcière Silencieuse est proche. Je pensais commander une parure de cheveux qui irait bien sur les cheveux courts."

Monica hoche vigoureusement la tête.

Glenn a été surpris et a dit ce qu'il pensait.

"... Ellie, tu es tellement cool."

"Eh bien ! Vous êtes le genre de personne qui ne comprend pas le cœur des femmes !"

Eliane regarda Glenn comme si elle était infidèle. C'est le genre d'expression que Glen voit souvent sur le visage d'Eliane.

Eliane se couvrit la bouche avec un éventail et appela Félix.

« Votre Altesse, puis-je profiter des fleurs lors de la garden-party ? »

"Ah, bien sûr. S'il vous plaît, prenez votre temps et profitez du jardin qui fait la fierté de notre famille royale."

"Merci. Eh bien, M. Glenn..."

Les yeux bleu-gris d'Eliane regardent Glenn.

"Voulez-vous que je vous accompagne?"

Glenn essaya de se souvenir des bonnes manières qui lui avaient été enseignées pendant son séjour à l'Académie Serendia. Finalement, je ne m'en souvenais plus, et Cyril m'a grondé dans ma tête.

Pour l'instant, Glenn se tient devant Eliane et lui tend maladroitement la main.

"Euh, s'il te plaît, donne-moi ta main... Alors, est-ce que ça va ?"

« Appelons cela simplement une note de passage. »

Eliane prend la main de Glenn et se lève. Sa posture est digne et belle, celle d'une dame élégante.

Après tout, Ellie est cool maintenant. pensa Glenn.

Pour Glenn, être qualifié de « femme cool » est le meilleur compliment qu'il puisse recevoir.

＊ ＊ ＊

Dans le salon de thé où sont partis Glenn et Eliane, Isaac sourit à Monica.

"Maintenant, nous allons bien."

"Oui"

Monica hocha la tête et but son thé. Ce thé a un parfum floral rafraîchissant.

Alors que j'expirais et profitais de la rémanence, Isaac sortit sa montre de poche et tourna son attention vers le cadran.

"Eh bien, tu peux aller voir le jardin, mais continuons la dégustation de thé encore un peu."

Isaac ferma sa montre à gousset en un clin d'œil et sourit avec le visage d'un beau prince.

"Il est temps qu'un autre têtu arrive."