Chapitre 332: Chapitre 332 (FR)

L'institut voulait que Lewis Miller reste comme sujet pendant deux mois, mais Lewis a continué et a finalement approché le responsable d'une manière qui ressemblait à de l'intimidation, et a mis fin à son mandat de sujet en dix jours. C'est une victoire de ténacité.

Durant ces dix jours, beaucoup de choses ont été décidées.

D'après l'histoire de la sorcière chantante des étoiles venue lui rendre visite, il semble que le fait que le coupable qui a volé Zoé de la Gourmandise soit Black Dragon devait être gardé secret du grand public.

Le coupable du vol de Zoé la Gourmandise est le biologiste magique Theodore Maxwell. Et le dragon noir qui a mangé Theodore Maxwell et s'est transformé en monstre a été éliminé sous le nom de « Dragon noir de poupée du Sud » qui est soudainement apparu.

Lewis ne pouvait pas s'en empêcher, compte tenu de ce que Carla ressentait à l'idée que son frère soit considéré comme un pécheur majeur, mais il n'avait d'autre choix que de cacher l'information sur "un dragon se transformant en humain" et de contrôler diverses informations.

A cette époque, une récompense fut décidée pour Zoé la Gloutonne pour avoir résolu l'affaire.

Les quatre Sept Sages sont particulièrement appréciés : la Sorcière Silencieuse qui a maîtrisé le Dragon Noir de Southern Doll, le Magicien Tueur de Dragon qui a minimisé les dégâts, le troisième Sorcier des Abysses et la cinquième Sorcière Épine.

Des récompenses spéciales seront également remises aux membres de la Southern Doll Magician Guild, notamment la sorcière des épines de quatrième génération, Melissa Roseberg.

Bien sûr, il existe également des récompenses distinctes pour ceux qui soutiennent des zones locales comme Lewis et Bradford.

──Deux personnes méritent une mention spéciale.

Conseils sur les capacités de <Gluttony Zoe> et prédire l'emplacement des dégâts à grande échelle du dragon. Cyril Ashley, fils du marquis de Highorn, a minimisé les dégâts.

Bien qu'il soit un magicien débutant, il est un disciple de Lewis qui a contribué à l'assujettissement du dragon noir Théodore. Glen Dudley.

Ces deux-là ont été reconnus pour leur grande contribution à la résolution de l'affaire, et Cyril a reçu le titre de vicomte, et Glenn a reçu le nouveau titre de chevalier magique.

Le Chevalier Magique a été créé en tenant compte du statut social de Glenn, qui est un roturier et un disciple des Sept Sages. Tout comme le Comte Magique des Sept Sages équivaut au rang de comte, un Chevalier Magique a le même statut qu'un chevalier. Compte tenu des origines de Glenn, ce fut une réponse extraordinaire.

Il semble que ces investitures et récompenses auront lieu en conjonction avec la cérémonie de nomination de Silas Page, le Sorcier Tueur de Dragons, comme l'un des Sept Sages.

Pour l'instant, en tant que Lewis, j'aimerais prendre chaque personne par le cœur et lui dire : « Eh bien, c'est une bonne chose. Les choses ont été décidées alors que mes cheveux étaient brûlés.

＊ ＊ ＊

Debout devant la porte d'entrée de sa maison pour la première fois depuis longtemps, Lewis hésita à ouvrir la porte.

Je veux rentrer tôt à la maison. Mais je ne veux pas que les gens voient mes cheveux disgracieux. Oh, ma fille bien-aimée a aussi aimé les tresses ! !

Par un après-midi frais du début de l'été, Lewis tenait sa tête aux cheveux courts devant la porte d'entrée lorsqu'il entendit une voix derrière lui.

« Excusez-moi, êtes-vous un client ? »

Lewis se contenta de tourner la tête et de se retourner. Debout dans une bonne posture se trouve une belle femme de chambre aux cheveux blonds attachés en chignon - l'esprit contracté de Lewis, Lyndsbelfid. Apparemment, il est revenu de Lane Field après avoir escorté Kara.

Rin regarda son maître et dit.

"Vous êtes un invité. Je viens de rentrer à la maison, donc je vais vérifier si mon mari est à la maison. S'il vous plaît, attendez un moment."

Lewis avait une traînée bleue sur la tempe. Cette petite servante ne se rend même pas compte que la personne en face d'elle est son maître.

Un esprit sous contrat et sa partie sous contrat peuvent comprendre le lien qui existe entre eux en se concentrant juste un peu.

En d'autres termes, Rin n'a même pas pensé un instant que la personne en face d'elle était Lewis et l'a ignoré.

Avant que Lewis ne puisse jurer, Rin ouvrit la porte d'entrée et entra.

Lewis a ouvert la porte et a crié.

« Tu es une servante vraiment merdique ! »

Ma bouche s'est ouverte pour crier, mais elle s'est figée.

Devant l'entrée, Lin accueille Rosalie, la femme de Luis, pour lui souhaiter la bienvenue chez elle.

Rin et Rosalie se retournent et regardent Lewis. Déclare Rin sans changer d'expression.

"Je ne suis pas sûr de ce gros mot, Louis-dono."

Ravalant les insultes, Louis se tourna vers son épouse bien-aimée.

Rosalie, qui tenait le linge à deux mains, regardait Lewis avec de grands yeux. Le linge tomba de ses mains avec un craquement. Il est visiblement choqué.

Lewis remua les joues et fit un sourire maladroit.

"Euh, Rosalie... je suis de retour maintenant."

"……bienvenue à la maison"

La voix qui répondit était aussi petite que le gazouillis d’un insecte.

Rosalie récupéra rapidement le linge qui avait été laissé tomber et tourna le dos à Lewis.

"...Je vais préparer du thé. S'il te plaît, repose-toi dans le salon."

Après avoir dit cela rapidement, Rosalie se dirigea vers l'arrière du manoir.

Même s'il fut attaqué par magie dès son retour, et même si ses cheveux furent brûlés à cause d'expérimentations humaines, l'homme resta énergique et violent, mais tomba à genoux de désespoir.

J'étais détesté. C'est un signe avant-coureur d'un divorce. Ah, pourquoi ne lui ai-je pas acheté des fleurs, des bonbons ou tout autre souvenir bien pensé en premier lieu ? Je sais que je ne suis pas le genre de femme qui peut se rendre heureuse avec des choses comme ça.

Alors qu'il peignait ses cheveux courts et laissait échapper une voix d'agonie, `` Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?

"Louis-dono"

Apparemment, cet esprit stupide a aussi acquis suffisamment de bon sens pour réconforter son maître. Bien que je ne sois pas du tout content d'être réconforté par cette stupide servante──Lynn y pense distraitement, mais Rin lui dit sur un ton plausible.

"Rosalie-sama semble choquée par l'apparence complètement changée de Louis-dono."

« ………… »

"En tant que femme de chambre compétente, je réconforterai Rosalie-sama, alors Louis-dono, s'il te plaît, reste hors de la vue de Rosalie-sama."

« ………… »

Loin de se soucier de son maître, Rin le poursuit et quitte les lieux.

Cette stupide servante n'a-t-elle pas de cœur humain ? C'était un esprit.

Lewis tomba à genoux, se couvrit le visage de ses mains et baissa la tête.

Du coin du couloir, il y avait une petite silhouette qui regardait le pauvre Lewis Miller, accroupi dans le couloir. Leonora, la fille de Luis, a deux ans.

Pour Leonora, Lewis était « une créature effrayante avec une longue queue qui traînait parfois autour de la maison ».

Les créatures effrayantes sont très effrayantes, mais je n'ai pas peur quand je dors.

Ainsi, lorsque la créature effrayante dormait, Leonora attachait un ruban à sa longue queue et jouait avec elle.

Cependant, la créature effrayante qu’il avait vue pour la première fois depuis longtemps avait perdu sa fière longue queue.

──Il n'y a pas de queue !

Léonora était choquée.

Cette créature a dû perdre sa queue pour une raison quelconque. Peut-être qu'il a été déchiré par un dragon.

Je suis désolé pour toi, alors soyons un peu plus gentils avec toi. dit Léonora en tapotant la tête de la créature qui avait perdu sa queue.

Immédiatement, la créature leva les yeux et ramassa Leonora. Les yeux qui regardaient Leonora étaient légèrement humides.

Leonora caressa la zone où se trouvait la queue, pensant que cela devait être douloureux d'avoir la queue déchirée en morceaux.

"Rosalie ! Rosalie ! Leonora ! Leonora a ma tête !"

Après avoir demandé à sa fille de lui caresser la tête pour la première fois, Lewis Miller prend Leonora et court après sa femme.

La fille bien-aimée qu'il tenait dans ses bras n'était pas particulièrement attachée à son père. Il était juste abasourdi. Malgré tout, Louis était sur le point de fondre en larmes car il ne pleurait pas en la tenant dans ses bras.

« Rosalie ! »

Rosalie était devant la porte de la cuisine. Fait inhabituel pour quelqu'un qui travaille toujours aussi efficacement, elle serre toujours son linge contre sa poitrine.

"Rosalie ! Léonora..."

Lewis s'arrêta de parler. Est-ce juste mon imagination ? Les oreilles de ma femme étaient légèrement rouges lorsqu'elle baissait les yeux.

Rosalie se retourna un peu, poussa un son inaudible et enfouit son visage dans le linge.

Dit cette femme toujours cool, vexée. Hawawato.

"Euh... Rosalie ?"

"Attends une minute. Je ne suis pas encore prêt... ah, non. Parce que..."

Une voix étouffée murmure par intermittence dans la buanderie.

"...Parce que la personne dont je suis tombé amoureux était un délinquant aux cheveux courts."

Lewis roula des yeux et de la bouche et réfléchit au sens des mots de Rosalie. Ses joues devinrent progressivement rouges de chaleur intérieure et les coins de sa bouche se desserrèrent.

"Rosalie"

"accrochez-vous"

"Rosalie"

"Non"

"Tournez par ici."

"......Déjà ! Ce serait... rusé..."

Rosalie leva les yeux de sa lessive et lança un regard noir à Luis, entendant le ton qui lui rappelait une adolescente espiègle. Son visage normalement intelligent et calme était maintenant rouge vif. mignon.

Avec juste cela, tout le travail acharné et la fatigue que j'ai endurés depuis un moment ont été effacés.

──La raison pour laquelle Lewis Miller est devenu l'un des Sept Sages était à cause de cette personne bien-aimée.

Luis a rompu la relation et a tendu la main pour serrer Rosalie dans ses bras avec sa main droite tout en tenant Leonora avec sa main gauche. Cependant, l'instant suivant, l'expression inexpressive de Lin est apparue devant les yeux de Lewis.

La raison pour laquelle j'ai eu l'illusion que je grandissais soudainement était parce que cette servante inutile a glissé sur le sol et s'est interposée entre nous deux.

Lewis s'est déplacé vers la droite. Rin le poursuivit avec des mouvements fluides et se plaça devant Lewis.

Lewis fit semblant de se déplacer rapidement vers la gauche, puis se déplaça de nouveau vers la droite. Rin le suivit parfaitement.

Après une série de batailles silencieuses, Rin parla calmement.

"Il semble que l'apparence complètement changée de Louis-dono ne soit pas bonne pour la santé mentale de Rosalie-sama."

"Hé"

« S'il vous plaît, restez hors de la vue de Rosalie-sama.

"Ici"

"J'ai nommé ce mouvement Stylish Defense."

« Va-t-en, stupide servante ! »

Au moment où il a crié, Leonora dans ses bras s'est mise à pleurer, alors Luis s'est dépêché de bercer sa fille et d'appeler le nom de sa femme bien-aimée.