Chapitre 386: Chapitre 386 (FR)

Il y eut un crépitement de feu qui explosait. L’odeur de diverses choses brûlées et brûlantes flotte dans l’air.

Il n’y a pas si longtemps, ce village était rempli de rugissements de gens. Finalement, cela s'est transformé en un cri, puis un gémissement, puis une dernière prière... et maintenant que tout s'est arrêté, et personne ne peut entendre la voix de quelqu'un d'autre.

Tout ce que vous pouvez entendre, c'est le bruit du feu qui brûle dans le village et le bruit des maisons incendiées qui s'effondrent.

(C'est le bruit de la destruction de ce village.)

Le bas du corps du garçon était enseveli sous les décombres, mais il respirait encore à peine.

Cependant, cette respiration finira par s’arrêter.

La zone autour de mon visage était extrêmement chaude, comme si le feu qui dévorait le village se propageait, mais mon corps, enseveli sous les décombres, devenait de plus en plus froid.

(Si je devais être brûlé de toute façon... je voulais être brûlé par le feu de Dieu)

Je suis né aveugle et je suis un fardeau pour le village. Cela ne vaut pas la peine de se consacrer à Dieu.

Au minimum, je voulais être brûlé par le feu de Dieu et mourir. Le feu de Dieu est une flamme noire, belle et puissante. Le garçon ne connaît pas la couleur, mais sa famille dit que le noir ressemble à son monde d'aveugle.

L’odeur du vent était plus forte que l’odeur du sang et l’odeur de brûlé. Le garçon a inhalé la fumée et a toussé bruyamment.

"faute"

J'ai entendu une voix au-dessus de moi. Un léger parfum de fleurs flotte dans l’odeur brûlée de l’air.

Une fleur vive, magnifique et fortement parfumée, différente des fleurs simples qui fleurissent à l’état sauvage.

"Il y avait des survivants."

C'était une voix de femme. Si le garçon vient du village, vous pouvez généralement le distinguer par sa voix.

Donc je comprends. Les gens devant moi ne sont pas des gens du village. Le garçon n'a jamais connu une voix aussi douce et belle.

"C'est parfait. Je t'ordonnerai de garder la tombe."

La voix chantée d'une femme se superpose au son des pages d'un livre qu'on tourne.

"Des arbres et des fleurs au lieu de pierres tombales. Il n'y a qu'une seule tombe vide."

Avant de m’en rendre compte, je ne pouvais plus sentir la chaleur des flammes sur mon visage. Je ne ressens ni fièvre ni douleur. Je n'entendais même pas le bruit des flammes qui explosaient.

Le garçon ne sait pas. Les flammes rouges libérées par les humains dans le temple pour incendier le village ont été englouties par des flammes noires contrôlées par une femme.

Tout ce que le garçon pouvait ressentir, c'était le parfum des fleurs et la sensation de doigts froids caressant sa joue. Et seulement les murmures d'une douce femme.

"Tu garderas la tombe jusqu'au jour où je ramènerai ton dieu à la maison."

Les doigts de la femme s'en vont. Le parfum des fleurs devient plus fort.

"À proximité, 'Jardin de l'Herbier'"

Il y eut le bruit d'un livre qui se ferme.

＊ ＊ ＊

"Raul-sama!"

Raul a été emmené par les vignes juste devant elle, et Monica s'est impatientée et a tenté de s'enfuir.

Cependant, Sophocle, qui s'est emparé du corps de Cyrille, lui attrape le bras.

"Attends, peux-tu courir et rattraper ton retard !?"

Cette voix appartenait à Cyril, le propriétaire du corps, alors Monica eut pendant un instant l'illusion que Cyril la grondait.

» dit Sophocle avec une expression sévère tandis que Monica se raidit.

« Cela fait un moment que je n’ai pas couru, donc je n’ai pas la confiance nécessaire pour rattraper mon retard !

« ………… »

Monica attrape le bras de Sophocle et se met à marcher dans la direction où Raoul a été emmené.

Monica inspira lentement en marchant. Je ne suis pas très calme en ce moment.

(calmonons-nous un peu)

Monica est actuellement soumise à la restriction selon laquelle elle ne peut pas utiliser la magie à moins d'être en contact avec Sophocle.

Même si Monica court seule, elle ne peut rien faire.

(Raul-sama a été kidnappé... Je dois le faire correctement)

L'espace d'un instant, l'idée naïve m'a traversé l'esprit que je devrais demander à Sophocle de dire avec la voix de Cyrille : « Reste fort ! »

Mais ce ne sont pas les mots de Cyril.

(Je veux tout résoudre correctement... et parler à Cyril-sama.)

Monica utilisa l'autre main qui tenait le bras de Cyril pour se pétrir la joue. Son visage, qui avait été raidi par le maintien de ses lèvres bien courbées, semblait se détendre un peu.

C'est loin d'être mignon, mais c'est définitivement mieux qu'un visage froissé qui pleure.

Monica leva les yeux, redressa le dos et laissa échapper une profonde inspiration par le nez.

(Raul-sama a été emmené dans la même direction que la troisième réaction magique. Ce n'est pas si loin d'ici. Le problème est la force de l'ennemi. Lorsque plusieurs plantes grimpantes et branches sont empilées, elles deviennent suffisamment fortes, mais pas aussi fortes que la Forteresse Rose, il est donc difficile de les couper d'un seul coup. Vous devriez également envisager d'invoquer le Roi des Esprits... cependant)

Monica se concentre sur la cérémonie magique pour invoquer le Roi des Esprits sans chanter... puis l'interrompt.

Je peux former une porte pour invoquer le Roi des Esprits, mais la porte ne s'ouvrira pas. This means that the gate is not connected to the Spirit King.

(Comme prévu. Vous ne pouvez pas invoquer le Roi des Esprits si vous êtes dans le Livre Interdit.)

Monica ne se bat généralement pas en mettant l'accent sur la puissance de feu. Prendre l'initiative sans psalmodier et en veillant à toucher les points vitaux, c'est la façon de se battre de Monica.

Pour Monica, les quelques sorts magiques très puissants sont Star Arrow et Spirit King Summoning. Cependant, <Star Arrow> nécessite un outil magique spécial et l'invocation du Spirit King ne peut pas être utilisée ici.

(La magie de renforcement multiple est utilisée pour augmenter sa puissance, mais dans mon cas, le renforcement multiple réduit la distance et la précision... Pourtant, je devrais pouvoir me débrouiller avec un double renforcement. Je dois me concentrer.)

Je ne veux pas baisser ma garde, mais je pense qu'il vaudrait mieux procéder avec plus de prudence.

(Donc,...)

Monica s'arrêta lorsqu'elle s'approcha de la zone de réaction magique.

Sophocle s'arrêta il y a un instant et lança un regard mécontent à Monica.

"Pour une raison quelconque, cela s'est soudainement arrêté."

"...Pour que j'utilise la magie, tout ce dont j'ai besoin c'est d'être en contact avec M. Sophocle, n'est-ce pas ?"

"Tu ne l'as pas dit plus tôt?"

"... Dans ce cas."

Monica fixait le bout du bras droit de Cyril, qui portait une bague noir de jais. Puis, avec un mouvement rapide pour Monica, elle sortit une bague noir de jais de son majeur droit.

Le corps de Cyril perd ses forces et s'effondre sur place.

Monica se tenait devant Cyril de toutes ses forces et le soutenait pour qu'il ne tombe pas à plat ventre. Je n'ai pas pu le tenir plus de trois secondes avant d'être écrasé.

"Hebgyuu !? U-uh... Je suis désolé, Cyril-sama."

Tous deux ont fini par tomber au sol, mais Monika est intervenue et a apparemment empêché Cyril de tomber face première dans le sol.

Monica a rampé hors du corps de Cyril et a assis Cyril inconscient, appuyé contre un arbre voisin.

Cyril est délicat pour un homme, mais cela reste un travail difficile pour Monica, impuissante.

Au moment où Monica a pu s'appuyer en toute sécurité contre un arbre, tout son corps était trempé de sueur.

"Fuuu... c'est fait... maintenant c'est bon."

" Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ? Même si j'étais prévenant ! "

Dans la main de Monica, l'anneau noir de jais a clignoté en rouge et elle a crié. Bien entendu, cette voix n’était pas celle de Cyril. C'est la voix habituelle de Sophocle. Monica en était très soulagée.

Il est important de rester calme lorsqu’on part au combat. Pendant le combat, vous n’avez à penser à rien d’inutile.

« Si c'était un contrat temporaire, j'aurais pu le faire, non ? »

En disant cela, Monica place l'ancien outil magique <Clé de sensibilité Sophocle> sur l'index de sa main gauche. C'est le meilleur endroit où séjourner.

"Je peux le faire, mais..."

"Dans ce cas, c'est la chose la plus raisonnable."

Jusqu'à présent, Raoul était là et Cyril était inconscient, il aurait donc été plus pratique que Sophocle reprenne le corps de Cyril.

De cette façon, le fardeau de porter le corps de Cyril sur leur dos serait réduit lorsqu'ils bougeaient, et Monica et Raoul pourraient utiliser la magie simplement en attrapant le corps de Cyril.

Cependant, si la destination est proche et que Raoul n'est pas là, Sophocle n'a guère besoin de continuer à s'emparer du corps de Cyrille.

Mieux encore, Monica peut ainsi se lancer dans la bataille plus sereinement.

« Nous pouvons conclure un contrat provisoire, n'est-ce pas ? »

Monica lève sa main gauche avec un anneau au niveau de son visage et demande, ses yeux verts brillant sous ses paupières gonflées.

Comme s'il sentait quelque chose dans la lumière de ses yeux, Sophocle commença à trembler faiblement.

"Un corps jeune après une longue période..."

"Tu peux le faire, n'est-ce pas ?"

« Hé, je comprends ! »

Alors que je laissais échapper une voix insatisfaite, <Clé de sensibilité Sophocle> s'allumait et s'éteignait.

Un sceau de contrat est apparu sur le doigt de Monica. Grâce à cela, Monica peut également utiliser la barrière de défense de Sophocle. C'est rassurant de ne pas avoir à utiliser un seul mouvement pour la barrière défensive.

«C'est une petite fille complètement peu aimable.»

Pas mignon. Ce sont les mots que j'avais entendus plus tôt dans le corps de Cyril et j'étais tellement choqué que j'ai pleuré.

Cependant, je ne ressens plus aucune douleur dans la poitrine.

Quand la voix de Cyril m'a dit la même chose, j'ai eu la tête dans un état de désordre.

(Je vois... j'aime vraiment Cyril-sama)

Monika reconnaît secrètement ce fait et confronte Cyril endormi.

En effet, l'amour est difficile. Nous devenons jaloux pour des choses insignifiantes, nous sommes excités et déprimés et nous devenons faibles.

(Mais ce n'est pas tout)

Je connais un homme fort et noble qui était amoureux.

Brigitte Graham. Une personne forte qui a enduré de nombreuses années à la recherche de son premier amour.

(Je veux devenir assez fort pour tenir tête à la personne que j’aime. Je veux être fort, mignon et cool, ce que je veux réaliser.)

Je suis conscient que je suis devenu gourmand. Mais je veux que cela se réalise. Je ne veux abandonner rien.

Alors, récupérons définitivement Raul, échappons-nous d'ici et organisons la soirée pyjama que nous attendions avec impatience.

Je suis sûr qu'Isaac va cuisiner de délicieux plats, je dois donc terminer la grande mission de nettoyage dans la salle des livres interdits à temps pour le repas.

Monica regarda Cyril endormi et dit avec le visage le plus aigu possible.

"Cyril-sama, j'arrive."