Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Cette nuit-là, lorsque Rindsbelfeed visitait la source, une tente avait été dressée au même endroit que pendant la journée, et cette femme, Carla, faisait un feu de joie.

Après avoir confirmé qu'il n'y avait personne d'autre dans les environs, Rinzbelfeed a atterri à côté de Kara.

"N'as-tu pas fait paniquer les vieux du temple et essayé de les flatter ?"

Lorsque Lindsbelfeed a dit exactement ce que le jeune homme avait dit pendant la journée, Carla a ri et a incliné la bouteille d'alcool dans sa main.

Ensuite, j’ai laissé échapper un souffle vraiment délicieux.

"Eh bien, comme vous pouvez l'imaginer, lorsque je suis allé les saluer avec ma robe et ma canne, les personnes âgées du temple étaient très pressées. Elles m'avaient préparé une jolie chambre d'amis, mais..."

Kara prend une autre gorgée et regarde Lynds Bellfeed de côté.

"Il est si fier que je ne me sens pas à l'aise, alors j'ai loué une chambre à mon jeune disciple Lewis et je me suis éclipsé. Eh bien, j'assisterai à la cérémonie correctement, donc cela ne me dérange pas."

En disant cela, Kara mit un morceau de viande séchée dans sa bouche.

Tout en observant la situation, Linsbelfeed réfléchit à la raison pour laquelle il est ici.

Si vous voulez écouter de la musique, allez simplement près de la ville. Mais pourquoi suis-je ici ? Est-il apparu devant cet humain et lui a-t-il parlé ?

"〈Sorcière de la Lance Étoile〉 Kara Maxwell"

Kara ne semble pas surprise lorsqu'on l'appelle par son nom et accepte simplement : "Ouais".

Lindsbelfeed a parlé franchement de la raison pour laquelle il était ici.

"J'aimerais avoir une conversation avec toi. Que dois-je faire ?"

Kara éclata de rire. C'était un rire joyeux, sans aucun sarcasme.

Puis, après avoir ri pendant un moment, il se tapota le côté.

"Alors, d'abord, assieds-toi à côté de moi."

"D'accord. Je vais m'asseoir."

Lindsbelfeed s'est assis à côté de Kara, serrant ses genoux.

Voyant le jeune homme en tenue sacerdotale assis le dos droit et tenant ses genoux, Kara poussa un rapide soupir et rit à nouveau.

Pour une raison quelconque, je pensais que cela ressemblait à un chat faisant une sieste dans les bois.

Il est suffisamment chaleureux, fantaisiste et tolérant pour vous laisser asseoir à côté de lui.

"〈Sorcière de la Lance Étoile〉 Kara Maxwell"

"C'est pénible de t'appeler par ton nom complet à chaque fois. Kara va bien."

Kara pose son menton sur ses genoux et regarde Lindsbellfeed.

Lindsbelfeed a répété plusieurs fois le nom de Kara dans sa bouche avant de le prononcer clairement.

"Carla"

"Ouais"

"J'ai l'impression que je m'intéresse à toi."

"Ce serait un honneur."

Cela fait un moment que je n'ai pas eu de conversation avec un humain et je n'ai pas l'impression de pouvoir bien exprimer mes sentiments.

Lindsbelfeed s'est rendu compte qu'il avait renoncé à réfléchir depuis longtemps.

Cela faisait longtemps que je n'avais même pas réfléchi à ce que je pensais.

"J'ai l'impression que je m'intéresse à toi, mais je ne sais pas exactement de quel genre d'intérêt il s'agit. Cela me rend très nerveux."

« Moshomeso ? »

"J'ai essayé de mettre des mots sur mon état d'esprit actuel."

Kara hoche la tête et secoue la bouteille de saké.

"Je vois. Si je devais le dire d'une manière humaine, je dirais que c'est un peu déroutant."

"Je suis confus. Maintenant, quand je te regarde, je me sens vraiment mal à l'aise. Je ne comprends pas pourquoi je suis si mal à l'aise, et cela me rend encore plus mal à l'aise."

"C'est difficile pour les Esprits du Vent car ils n'ont pas la possibilité de boire et de dormir."

« Est-ce ainsi que les humains se débarrassent de leurs sentiments ?

"C'est comme ça qu'on reporte les problèmes."

Contrairement à ses paroles sarcastiques, il n'y avait aucun venin dans la voix de Kara, et elle était douce.

"Si vous vous sentez confus lorsque vous nous regardez, cela signifie que quelque chose vous inquiète à propos de nous. Eh bien, dites-nous ce que vous vous demandez. Nous pourrions trouver un indice sur la solution."

Hochant la tête en réponse, Linsbelfeed posa l'une des questions qu'il se posait sur la personne en face de lui.

"Qu'est-ce qu'une lance étoilée ?"

"Oh, tu es soudainement venu de là ?"

"Je reconnais qu'un titre est le symbole d'une personne. La Star Spear est probablement quelque chose qui vous symbolise."

Kara presse sa tempe avec son doigt et gémit comme si elle cherchait ses mots.

"Hmm, je pense qu'il serait plus rapide de vous le montrer directement que de l'expliquer avec des mots."

Kara, qui était assise avec ses genoux dans ses bras, laissa tomber ses jambes et s'assit en tailleur, posant sa main gauche sur le sol et levant sa main droite en l'air.

Puis il ferma les yeux et commença à chanter. C'est un très long chant.

Puis, un cercle magique apparaît au-dessus de la fontaine devant moi. Un au centre. Il y en a cinq qui l'entourent.

Lindsbelfeed l'a remarqué. Six cercles magiques flottant dans les airs --- chacun est un type de magie différent.

En d’autres termes, Kara déploie actuellement six types de magie.

(Les humains peuvent maintenir jusqu'à deux sorts magiques en même temps)

Rinzbelfeed, un esprit, ne peut pas comprendre les formules magiques.

Cependant, force est de constater qu’il s’agit d’une technologie incroyablement avancée.

Kara leva son index droit. Le septième cercle magique s'agrandit de manière à chevaucher tous les cercles magiques.

Une énorme quantité de pouvoir magique s’est rassemblée au centre du cercle magique et une lance blanche est née. C'est une longue lance. Elle est plusieurs fois plus grosse que la lance brandie par un humain à cheval.

La pointe de la lance pointe directement vers le ciel nocturne.

Même si elle manipulait une énorme quantité de formules magiques, Kara ressemblait toujours à un chat faisant une sieste dans le bosquet.

"──Pierce, Lance Étoile."

La même voix simple qui était utilisée pour parler de quelque chose de trivial ordonnait l’activation de la technique.

La lance d’un blanc pur a volé à travers les nuages ​​​​du ciel nocturne, dispersant un fort éclat comme une étoile filante, et a rapidement disparu de la vue.

Rin est sans voix.

S’il était relâché au sol, il aurait suffisamment de puissance pour anéantir toute cette forêt. Cela percerait probablement facilement les écailles d’un dragon supérieur.

"Mon titre actuel est 'Star Spear', un attribut magique de lumière. Il n'y a pas beaucoup d'utilisateurs d'attributs de lumière et d'obscurité, donc c'est plutôt rare."

Les êtres humains naissent avec certains attributs pour lesquels ils sont doués. Les quatre attributs majeurs les plus courants sont la terre, l’eau, le feu et le vent, tandis que les plus rares incluent la foudre et la glace.

La lumière et les ténèbres sont des attributs spéciaux, et on dit que seules les personnes ayant une lignée spéciale peuvent les utiliser.

« Êtes-vous d'une lignée spéciale ?

"Ouais, pas du tout. Je n'ai même pas de famille de magiciens. Ma famille est principalement composée d'érudits."

Alors pourquoi Kara est-elle capable d'utiliser la magie d'attribut de lumière « Star Spear » ?

Carla répond à la question de Rinzbelfeed avec un rire chaleureux.

"Ma spécialité est le vent, mais j'ai une petite capacité spéciale qui me permet de maintenir sept sorts magiques à la fois."

"Une compétence un peu particulière"

Rin ne put s'empêcher de répéter.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être considéré comme une simple compétence spéciale. C'est une compétence divine au-delà des humains. Au moins, Rin n'a jamais vu quelqu'un capable de faire ça.

"J'ai toujours su penser à plusieurs choses à la fois. Vous savez, comme lire un journal, chanter une chanson et réfléchir à ce qu'il faut préparer pour le dîner ?"

Ce fut un choc pour Linsbelfeed, qui jusqu'à présent avait renoncé à réfléchir.

Alors que j'avais du mal à verbaliser mes sentiments, Kara était capable de mener plusieurs pensées en même temps.

« L'esprit de Kara est très occupé, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas grave une fois que vous vous y êtes habitué. Donc, <Star Spear> en est une application. En plus de la formule principale de formation de lance, il existe trois formules de conversion d'attributs, et le reste est une formule fixe, une formule de maintenance et une formule d'amplification, chacune développée séparément et combinée pour créer une magie d'attribut de lumière en utilisant des techniques de force. "

Même Rinzbelfeed, qui ne connaissait pas les humains, a compris qu’il s’agissait d’une technologie incroyable.

Maintenir les sept types de magie et créer une magie d’attribut de lumière avec celle-ci dépasse ce que les humains peuvent faire.

Et la personne qui l’a fait était une jeune fille au sourire simple.

Le jeune génie inhumain jeta du bois dans le feu de joie et sourit amèrement pour la première fois.

"Cependant, cette magie a si peu d'utilité qu'elle en est risible. Si vous partez en voyage, il est bien plus utile d'allumer du feu et de faire de l'eau."

<Star Spear> consomme beaucoup de pouvoir magique, et même s'il s'agissait de vaincre un dragon, il existe de nombreuses magies plus efficaces.

"La <Lance Étoile> est quelque chose comme un feu d'artifice rare. C'est pourquoi elle n'est utilisée que lors des offrandes magiques. Le temple m'a également demandé d'exposer la <Lance Étoile> lors du prochain festival."

Après avoir dit cela, Kara lécha l'alcool de la bouteille comme pour humidifier sa langue et bâilla.

Kara avait l'air un peu endormie, probablement parce qu'elle utilisait une magie puissante.

"Je comprends pourquoi vous êtes l'un des Sept Sages. Est-ce que tous les Sept Sages sont comme vous ?"

"Pas question. Il y a sept sages comme moi qui errent loin de la capitale royale. C'est ma nature de ne pas rester au même endroit. Mes parents et mon frère aîné étaient pareils."

"Alors tu es le vent."

Kara lève ses paupières tombantes d'un air endormi et regarde Lindsbellfeed.

C’était une expression vide, semblable à celle d’un érudit lorsqu’il voit le sujet de ses recherches.

Lindsbelfeed se demandait vaguement à quoi elle pensait en ce moment, car elle était capable de mener sept pensées à la fois.

Finalement, Kara baissa les paupières d'un air endormi et bâilla bruyamment.

"J'ai eu sommeil après avoir utilisé la grande technique. Je vais bientôt me coucher. Bonne nuit."

"D'accord, bonne nuit, Kara."

S'arrêtant là, Lindsbelfeed ajouta un autre mot.

"À demain"

Kara leva un œil et sourit avec son visage de chat endormi.

"On ne fait pas de promesses sur demain aux voyageurs."

Même s'il me laissait s'asseoir à côté de lui, il ne faisait aucune promesse pour demain, ce qui était comme un chat après tout.