Chapitre 252: Chapitre 252 (FR)

Même après le coucher du soleil et la tombée de la nuit, la pluie a continué à tomber.

Dans la salle de sieste de la branche Southern Doll de la Guilde des Magiciens, Monica rampe hors du lit et utilise la magie sans chant pour allumer une lanterne.

Monica s'assit sur le lit, fouilla dans sa veste et en sortit une pile de papiers.

C'était un plan pour un outil magique de recherche anti-dragon et un outil magique de contre-mesure que j'avais récupéré dans le coffre-fort bancaire spécifié par Isaac avant de me rendre au syndicat des magiciens.

Monica suit les lettres des yeux, en s'appuyant sur la lumière de la lanterne.

(Je ne peux pas perdre de temps maintenant...)

Après avoir posé des pièges autour du bâtiment, Melissa est revenue et a dit : « Oh, il fait froid ! Je vais prendre un bain ! Allez, petit, viens avec moi !'' et il a traîné Monica jusqu'à la salle de bain.

Dans cette situation, ne serait-il pas judicieux que Monica et Melissa, qui sont toutes deux des forces fortes, prennent un bain en même temps ? Monica lui a donné des conseils, mais Melissa n'a pas écouté.

Après être sortie du bain, mes documents et mes ustensiles d'écriture m'ont été retirés sans qu'aucune question ne soit posée, et j'ai été forcée d'entrer dans une salle de sieste où on m'a dit de faire une sieste de trois heures.

Monica n'avait d'autre choix que de choisir entre dormir docilement ou être obligée de dormir jusqu'au matin avec ma rose.

Monica entra donc dans la salle de sieste, fit semblant de dormir, se leva immédiatement et déplia les documents qu'elle avait cachés dans sa veste.

Les documents qu'Isaac m'a préparés sont des choses que je ne peux pas montrer à Melissa et aux autres. En ce sens, j’ai eu la chance de pouvoir rester seule dans la salle de sieste.

Avec Monica, vous pouvez lire entièrement le matériel et vérifier son contenu en trois heures.

(Il y a de fortes chances que M. Silas vienne à Southern Doll demain ou après-demain... nous devons nous dépêcher et cacher Nero.)

Un outil magique pour empêcher que la véritable identité de Néron ne soit révélée. Magie qui est un atout contre <Zoé de la Gourmandise>.

Il y a beaucoup de choses à faire avant que Théodore puisse agir.

Les documents fournis par Isaac étaient très bien rédigés. Il a analysé la nature du pouvoir magique émis par l'outil magique de recherche anti-dragon créé par Silas et a presque terminé le projet d'un outil magique pour le contrer. Monica n'a retouché que quelques petites choses.

Fabriquer des outils magiques nécessite des minerais et des peintures transformés pour conférer un pouvoir magique, et la branche de la Guilde des Magiciens possède tous ces outils.

L'outil magique dont Isaac a dessiné le plan n'est pas si compliqué à réaliser, et cela ne prendra probablement pas si longtemps à réaliser.

(Il est assez difficile de dessiner des plans pour des outils magiques... Ike est incroyable.)

Surtout, cela me remplit le cœur de penser que malgré son emploi du temps chargé, il a fait tout son possible pour protéger la vie de Monica et Nero.

Monica ferma étroitement les yeux et pensa à son disciple.

Ironiquement, il a retrouvé sa vraie forme et a gagné en liberté, après s'être vu retirer tout ce qui était important pour lui.

Monica ne sait pas ce qui est juste : retrouver sa forme princière afin de protéger l'honneur du prince Félix, ou vivre librement comme Isaac.

Cependant, quelle que soit la voie qu'il choisit, Monica veut l'aider en tant que mentor.

(...je protégerai Ike)

C'est pourquoi nous devons nous dépêcher.

Monica ouvrit les yeux fermés et regarda à nouveau le plan.

＊ ＊ ＊

Le lendemain de l'apparition de Théodore et Zoé de la Gourmandise à Southern Doll, la journée s'est déroulée sans incident.

Le soutien de la capitale n'est pas encore arrivé, donc je suis reconnaissant, mais c'est vraiment étrange que Théodore ne bouge pas du tout.

Il pleuvait toute la journée, alors Monica s'est consacrée à développer la magie contre Zoé la Gourmandise, et quand Melissa l'a jetée dans la salle de sieste, elle s'est consacrée à fabriquer un outil magique pour Néron en utilisant les matériaux qu'elle avait cachés dans sa veste.

De plus, le lendemain matin, Monica a consulté Melissa et Ray et a décidé de rentrer temporairement chez elle.

L’idée était d’aller changer de vêtements et d’obtenir le matériel nécessaire à la recherche, mais ce n’était en réalité pas le cas.

L'outil magique dont Isaac avait conçu le plan était terminé, il voulait donc le livrer à Néron.

Je suis également préoccupé par l'état d'Isaac, qui a développé un syndrome de déficience magique.

Heureusement, Monica a été facilement autorisée à rentrer temporairement à la maison.

Théodore n'a rien fait de la journée d'hier, donc on s'attend à ce que ce soit une longue bataille à partir de maintenant. Dans ce cas, Melissa m'a informé que je devrais préparer des choses à apporter, comme des vêtements de rechange et du matériel de recherche.

« Allez-vous rester longtemps dans un immeuble sans maquillage ni commode ? Si vous êtes une femme, il est tout à fait naturel que vous apportiez vos propres bagages. Hé, directeur de succursale, pour me garder motivé, s'il vous plaît, utilisez mes dépenses pour acheter une commode.''

Ce sont les mots de Melissa.

Sympathisant avec le directeur de succursale dont la commode avait été réquisitionnée par les anciens Sept Sages, Monica monta dans la voiture et se dirigea vers son domicile.

J'ai caché quelques outils magiques dans la poche de ma veste et j'ai tenu la canne enveloppée dans du tissu fermement contre ma poitrine.

＊ ＊ ＊

"Je suis de retour maintenant..."

Lorsque Monica ouvrit la porte d'entrée et l'appela, Isaac apparut immédiatement depuis la cuisine.

"Bienvenue, Monica."

Monica ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux lorsqu'elle vit Isaac.

Lors de son séjour à Southern Doll, Isaac porte toujours une simple chemise et un gilet.

Il portait actuellement un tablier par-dessus ses vêtements habituels et portait également un cache-œil noir sur son œil droit.

Il s'agissait probablement de cacher non seulement son œil droit, qui avait perdu la vue à cause de l'érosion des ombres, mais aussi la cicatrice au-dessus de son œil droit. C'est un large cache-œil qui couvre la moitié droite de son visage.

"Ike, ça..."

Lorsque Monica a demandé en regardant le cache-œil, Isaac a rétréci son œil gauche bleu et a légèrement souri.

"Le seul œil au beurre noir sur mon œil droit et les cicatrices sont un peu visibles. J'ai démonté un de mes gilets et j'en ai fabriqué un."

"Je-je l'ai fait moi-même… !?"

Apparemment, ses compétences en matière d’entretien ménager vont au-delà de la simple cuisine et du ménage.

Isaac a dit à Monica, qui faisait de son mieux pour coudre grossièrement les tissus ensemble.

"Au fait, les boutons de ton chemisier se détachaient, alors je les ai réparés."

"Ah, merci, Mafu..."

Monica, qui ne supportait pas de rester là, le remercia et réalisa soudain quelque chose.

Isaac porte un foulard autour du cou. Probablement pour cacher la tache de naissance noire sur sa nuque.

Le cache-œil et le foulard étaient probablement destinés à empêcher toute personne impliquée dans l'incident de remarquer qu'elle avait été attaquée par Zoé la Gourmandise.

Monica regarda autour de la maison, admirant son élève qui était toujours aussi préparé. Néron est introuvable.

"Ike, Néron...?"

"Je patrouille dans la ville depuis le matin sous ma forme de chat."

Apparemment, Néron cherche Théodore à Néron.

Monica a sorti un bijou violet de son sac à bagages. C'est un outil magique que j'ai fabriqué hier en me cachant de Melissa et des autres.

"Je dois attendre un moment à la Guilde des Magiciens, alors je suis venu chercher des vêtements de rechange. Et je voulais aussi donner ça à Néron."

Les longs yeux d'Isaac s'écarquillèrent lorsqu'il vit la formule magique flotter à l'intérieur de la gemme violette.

"Peut-être que j'ai dessiné le plan pour ça..."

"J'ai réussi."

"Comme prévu, mon maître est incroyable."

Isaac regarde Monica avec respect, mais c'était une tâche beaucoup plus facile pour Monica que de démonter un gilet et de fabriquer son propre cache-œil.

Monica lève la gemme violette au niveau des yeux d'Isaac.

"Si vous le portez, il réagira au pouvoir magique émis par l'outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon et développera un ensemble magique différent de celui des dragons. Il sera capable d'identifier mal l'outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon, mais il y a un problème..."

Isaac a dessiné le plan et Monica a créé cet outil magique, et ses performances sont parfaites.

Il y avait juste un petit problème.

Monica regarde Isaac avec un air perplexe sur le visage.

"Comment puis-je mettre ça sur Nero..."

"Eh bien, tout ce à quoi je pense, c'est un collier."

"Si cela devient humain, ce sera un désastre..."

Le cou d'un chat et celui d'un humain ont une épaisseur différente. Il porte un collier lorsqu'il est sous forme de chat, et lorsqu'il se transforme en humain, son cou est étranglé.

Monica gémit en imaginant Néron roulant sur le sol sous forme humaine.

Isaac sourit également amèrement avec un air froid sur le visage. Ce n'est pas que je sois en colère. C'est l'angle des sourcils avec lequel j'ai du mal.

"Organisons une réunion de révision au retour de Nero."

"……Oui"

"Au fait, Monica, est-ce que tu manges correctement ? Est-ce que tu dors bien ?"

Isaac se penche et regarde le visage de Monica.

Son œil gauche bleu se déplaçait d'un côté à l'autre, vérifiant le teint de Monica. Voyant le sérieux dans ses yeux, Monica ne put s'empêcher de redresser sa colonne vertébrale.

"Tu n'as pas dormi, n'est-ce pas ?"

"cormoran……"

Apparemment, même si les yeux de Melissa pouvaient être trompés, ceux d'Isaac ne pouvaient pas être trompés.

Malgré tout, quand quelqu’un parle d’une voix grave avec mon visage actuel, c’est très intimidant.

C'était assez effrayant de voir le visage du prince Félix sourire sans que ses yeux sourient, mais le visage d'Isaac en ce moment avait un autre type de pression.

"Euh, euh, l'état d'Ike est meilleur que le mien..."

Isaac a été vidé de son pouvoir magique jusqu'à la limite, et même maintenant, il continue d'être absorbé par l'ecchymose sur sa nuque.

La quantité de pouvoir magique qui était naturellement récupérée serait absorbée immédiatement, elle n'aurait donc pas dû récupérer grand-chose du tout.

"J'ai suffisamment récupéré pour vivre une vie normale. J'ai toujours confiance en ma force physique. ... Peu importe comment vous le regardez, c'est vous qui avez besoin de repos."

"Euh, j'ai encore quelque chose à faire..."

"Alors pourquoi ne fais-tu pas une sieste de 30 minutes ? En attendant, je vais te préparer des collations. Je vais également préparer des collations longue durée que tu pourras manger en attendant."

Bien qu'il soit rentré à la maison inquiet pour la santé de son disciple, le maître était plutôt inquiet pour lui et, sans aucune question, il le coucha sur le canapé et le couvrit d'une fine couverture.

"Je fais des recherches..." protesta Monica, mais lorsque son corps fut tapoté sur la couverture, son corps épuisé commença rapidement à s'endormir.

Le bruissement de la pluie apaise les oreilles.

"Bonne nuit, mon maître."

Monica répondit par un marmonnement et ferma les yeux.

Le bruit d'Isaac marchant dans la cuisine, l'odeur des bonbons en préparation.

C'est un signe calme et doux du quotidien.

(...je vais le protéger)

Dans son sommeil, Monica prend une décision.

Que se passera-t-il si ce temps de tendresse est supprimé ?