Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

C'était il y a combien de temps ?

Cent ans, deux cents ans, peut-être même plus tôt.

Le nouvel esprit de glace était seul dans la montagne.

Il existe de nombreux esprits de niveau inférieur dotés de pouvoirs plus faibles, mais je suis le seul esprit de niveau supérieur doté de conscience.

C'est pourquoi l'esprit de glace s'est fait de nombreux amis tout seul dans le champ enneigé.

Renards, belettes, ours, cerfs, lapins, écureuils, oiseaux, tous sont des sculptures de glace.

Les sculptures de glace sont si élaborées qu'elles semblent sur le point de bouger à tout moment, mais elles ne bougent pas d'elles-mêmes. Même si vous lui parlez, il ne répondra pas.

Après tout, c'est une sculpture de glace. Des amis qui fondent quand le printemps arrive.

──Je veux un ami qui ne disparaîtra jamais.

Un jour, l'Esprit de Glace le souhaita et rencontra un magnifique dragon dans les montagnes.

Le beau dragon a dit cela en regardant la statue de glace réalisée par l'esprit de glace.

"Beau, beau, très beau"

L'esprit de glace fut heureux d'entendre ces mots et créa la plus belle statue de glace jamais créée.

C'est une statue de glace représentant un dragon. La sculpture de glace, qui reproduisait le corps et les ailes magnifiques et gracieux, était si exquise qu'elle semblait sur le point de décoller à tout moment.

Le dragon était très content de la sculpture de glace et en fit l'éloge.

Cependant, les sculptures de glace fondent et disparaissent au printemps.

Pensa l’Esprit de Glace. Si cette sculpture de glace fond et disparaît, je me demande si ce dragon va s'ennuyer avec moi et disparaître quelque part.

Après tout, les esprits de glace n'ont rien. Tout ce que vous pouvez faire, c'est réaliser de belles sculptures de glace.

Lorsque les sculptures de glace fondront au printemps, je ne serai plus nécessaire. Le dragon va aussi quelque part.

C'est pourquoi l'esprit de glace a souhaité. J'aurais aimé que le printemps ne vienne jamais...

Le souhait de l'esprit de glace s'est transformé en blizzard, remplissant de neige les montagnes et le village.

──C'est bien. Je n'ai pas besoin de printemps.

Cependant, à partir de ce jour, le dragon n’était plus visible sur la montagne.

Il n'y a pas de dragons au pied de mon grand arbre préféré, dans la vallée avec ses beaux glaçons ou dans la rivière aux eaux claires.

"Thulé, où es-tu, Thulé ?! Non, non, ne pars pas. Thulé, Thulé !"

Après trois jours et trois nuits, l'esprit de glace a continué à errer dans la montagne et le dragon est apparu sous la forme d'un humain.

Le dragon, déguisé en jeune homme aux cheveux argentés et aux yeux dorés, a déclaré qu'il était allé dans un village humain, tout son corps recouvert de neige.

Le dragon présenta alors à l'esprit de glace un beau morceau de bonbon et dit :

"Pique, Pique, ne pleure pas. Je vais te donner de la glace qui ne fondra pas."

Le dragon semblait penser que l'esprit de glace était triste de la fonte de la statue de glace.

Je suis donc descendu dans une zone déserte à la recherche de glace qui ne fondrait pas.

Ce qui attristait l’esprit de glace, ce n’était pas que la statue de glace fonde.

Si la belle sculpture de glace fondait, le dragon disparaîtrait - c'est ce qui faisait peur.

Quand j’exprimai honnêtement mes vrais sentiments, le dragon sourit gentiment.

"Pique, quand le blizzard s'arrêtera et que le printemps arrivera. Regardons ensemble les fleurs qui s'épanouissent dans les champs qui fondent la neige. Écoutons ensemble le chant de l'oiseau annonciateur du printemps."

La belle incarnation du dragon parlait d’un ton chantant.

Le magnifique paysage printanier de cette montagne. L'avenir des esprits de glace et des dragons marchant dans les montagnes printanières.

"Le printemps lorsque les jeunes feuilles poussent, l'été lorsque la surface de la rivière scintille, l'automne lorsque les fruits des arbres prennent des couleurs... et des hivers longs, longs et argentés. Tous devraient être les mêmes que Pique."

Le blizzard de deuil qui couvre les montagnes sont les larmes des esprits de glace qui ne savent pas verser des larmes.

Les larmes se sont enfin arrêtées maintenant.

Depuis, les deux hommes ont passé de nombreuses saisons ensemble.

Lorsque le printemps arrive, comptez le nombre de nouvelles pousses qui poussent.

En été, jouez dans la rivière en reflétant la lumière du soleil.

À l’automne, ramassez des baies brillantes et enfilez-les ensemble pour confectionner des colliers.

Puis, pendant le long hiver, Piquet réalise des sculptures de glace et les expose.

Au printemps, en été, en automne et pendant le long hiver argenté, le dragon et l’esprit de glace étaient toujours ensemble.

＊ ＊ ＊

"Le voilà, le voilà, le dragon blanc !"

"Si vous avez des Écailles de Dragon Blanc, vous n'aurez plus à vous soucier du bois de chauffage !"

« Vous pouvez manger du pain à votre faim ! »

Se sentant mal à l'aise face au bruit des esprits inférieurs, l'esprit de glace gravit la montagne en courant et vit un dragon blanc dont tout le corps était transpercé par une lance, et des humains entourant le dragon blanc.

Les habitants au pied de cette montagne, le peuple Hyla, adorent le dragon blanc comme un dieu et n'entrent pas dans la montagne. Je ne viens au temple qu'une fois par an pour faire une offrande.

Les intrus ne sont pas des <gens Hira>. Pour eux, le dragon blanc n’est probablement rien d’autre qu’une proie.

Les humains étaient tous mal habillés.

Le bonheur qu’ils désiraient était probablement simple : vivre sans geler dans une maison avec suffisamment de bois de chauffage et gaver de pain leurs corps maigres et affamés.

Mais qu'est-ce que c'est ?

L'esprit de glace gèle tous les humains et les jette du haut d'une falaise.

Pas même une once de pitié ne lui monta au cœur.

L'Esprit de Glace ne s'intéresse pas au confort ou aux circonstances des humains.

"Thulé, Thulé, ne meurs pas..."

Les dragons blancs sont des créatures fragiles. Les attaques ailleurs qu’entre les sourcils peuvent également être mortelles.

L’esprit de glace a canalisé son propre pouvoir magique et a désespérément soigné le dragon blanc.

Puis, un matin après dix nuits, Hakuryu se réveilla et dit ceci.

"Qui es-tu?"

La blessure reçue par Hakuryu était mortelle.

Hakuryuu n'était plus capable d'absorber le pouvoir magique par lui-même.

En conséquence, Hakuryuu devint de plus en plus faible, et même son esprit commençait à se briser.

Si l'esprit de glace y déverse son propre pouvoir magique, il peut temporairement récupérer --- mais le pouvoir magique d'un esprit et le pouvoir magique d'un dragon sont de nature différente. Le pouvoir magique de l'esprit est trop pur pour se fondre dans le corps du dragon blanc.

Je ne peux pas sauver Hakuryuu avec mes propres forces.

Ainsi, après avoir réfléchi et réfléchi désespérément, l'Esprit de Glace a décidé de descendre au village afin de sauver Hakuryuu.

"Thulé, je vais dans un village humain. En attendant mon retour, déguise-toi en humain et cache-toi dans ce temple."

Lorsque l'esprit de glace a dit cela, le dragon déguisé en humain a incliné la tête et a dit.

"Bonjour. Qui es-tu ?"

Hakuryuu, affaibli, ne se souvient plus de rien de lui-même, encore moins de l'Esprit de Glace.

Le Hakuryuu actuel a une grande blessure au plus profond de son corps, et il commence lentement à se décomposer à partir de là. Le corps et l'esprit.

L'esprit de glace embrasse le dragon déguisé en humain. Une odeur de sang et de neige émanait de son corps mince et fragile.

"Thulé, Thulé. Je suis sûr que je vais t'aider..."

Quand tu auras récupéré et que tu te souviendras de tout, je veux que tu m'appelles avec cette voix douce.

(mon nom)

＊ ＊ ＊

"Suivez-moi, Esprit de Glace Asher Piquet !"

Au moment où un humain prétendant être le descendant d’une famille d’intellectuels a dit cela, l’Esprit de Glace Asher Pique est devenu furieux.

Pourquoi, pourquoi cette apparence humaine sacrificielle appelle-t-elle mon nom ?

(Thulé a oublié son nom !)

Dans sa colère, il a essayé de poignarder à mort un humain avec une lame de glace, mais la magie dans sa main était dispersée et il ne pouvait pas la contrôler comme il le voulait.

Le vrai nom gravé dans la pierre spirituelle restreint les actions d'Asher Piquet.

Je pensais que les humains ne pouvaient pas déchiffrer les paroles des esprits !

Asher Piquet est un esprit qui vit depuis de nombreuses années. Même parmi les esprits de rang supérieur, il possède un pouvoir extrêmement puissant.

Et pourtant, quelle humiliation d'être lié et impuissant par un contrat que l'on a conclu unilatéralement !

Pour annuler le contrat, vous devez toucher la pierre spirituelle de ce bracelet.

S'ils pouvaient réduire la distance d'un seul coup et bondir... pensant cela, Asher Piquet prit une position en avant, et le rugissement du dragon blanc qui résonnait derrière lui s'apaisa.

"... Thulé ?"

Quand je me suis retourné, l’énorme corps du dragon qui avait été empêtré dans les vignes roses rétrécissait tout en diffusant des particules de lumière blanche.

Puis, sortant de sous les vignes vertes, se trouvait un jeune homme mince aux cheveux argentés.

L'incarnation du dragon, devenue humaine, avait un léger sourire sur son visage hébété.

"Je me suis souvenu. Pique, Pique... Bienvenue, Pique."

Des perles de lumière blanche tombaient silencieusement de tout le corps du jeune homme. Le pouvoir magique s'échappe.

Thulé ne peut même plus contenir son pouvoir magique.

Malgré cela, dit le gentil dragon avec un air inquiet sur le visage.

"Pique, Pique, ne pleure pas. Je vais te donner de la glace qui ne fondra pas."

En disant cela, le jeune homme lui tend quelque chose avec un doigt blanc imbibé de sang.

Reflétant la lumière de la <Lanterne de neige de l'Esprit de glace>, ce sont ses écailles qui scintillaient comme du cristal.

Ice Spirit Asher Pique ne sait pas pleurer. Elle n’a jamais versé de larmes comme le font les humains.

Malgré tout, le gentil dragon blanc remarque toujours la tristesse des esprits qui ne peuvent pas pleurer et dit :

S'il vous plaît, ne pleurez pas. Tout en proposant des objets pour faire plaisir à Asher Pique.

"……Piquer?"

Touré penche la tête alors qu'Asher Piquet reste immobile.

Une lumière blanche débordait du bout de son doigt --- le bout du doigt de Thulé avait disparu. Son corps a commencé à se désintégrer.

"Non, non... Thulé...!"

Je dois y verser du pouvoir magique.

Asher Piquet saisit le bout des doigts désintégrés de Thulé et y déverse un pouvoir magique.

Pourtant, le doigt de Thulé ne se régénère pas. Le pouvoir magique de l'esprit est trop pur pour se fondre dans le corps du dragon. Bien qu’elle puisse être utilisée comme source d’énergie temporaire, elle ne suffit pas à régénérer le corps.

"Non...non...!"

Juste au moment où il criait dans son impuissance, une main se tendit sur le côté et attrapa la main de Thulé.

L'homme qui verse un pouvoir magique dans son doigt manquant est le jeune homme avec lequel Asher Piquet a conclu un contrat - Cyril Ashley.

Cyril regarde Asher Piquet et crie.

"D'abord, expliquez les circonstances et les circonstances!"

"Je-je ne sais pas ce que les humains peuvent faire..."

"Je vais décider si tu peux le faire ou non ! Dis-le maintenant !"

Alors qu'Asher Piquet reste sans voix sous la pression, l'homme aux cheveux roux qui contrôlait les roses demande : « Vas-tu m'aider ? » avec de grands yeux verts.

Cyril renifla hautament.

"En tant qu'héritier de la Maison du Marquis de Highon, j'ai le devoir de toujours faire de mon mieux ! En d'autres termes, ce n'est pas pour cet esprit. C'est pour moi !"

L'homme aux cheveux roux ouvrit grand la bouche et rit d'une manière joyeuse qui semblait déplacée.

"Je pense que le côté gênant de Cyril est incroyable !"