Chapitre 275: Chapitre 275 (FR)

Cyril Ashley se dirigeait vers la maison de Monica, soulevé par Glen juste au moment où il franchissait les portes de Southern Doll.

Même s'il faisait jour, il n'y avait pratiquement personne dans la ville que je pouvais voir à mes pieds. C'est un spectacle auquel on ne s'attend pas de la part de Southern Doll, qui est toujours pleine d'énergie.

Thulé et Piquet s'accrochent aux jambes oscillantes de Cyril et profitent d'un voyage dans les airs grâce à la magie du vol. Selon Thulé, voler sous la forme d’un dragon présente un autre type d’avantage.

White Weasel──Le cou de Thulé pend à une ficelle le bijou-outil magique qu'il a reçu d'Isaac. Si vous avez cela, il semble que vous puissiez annuler les outils magiques ennemis de recherche anti-dragon utilisés par le <Dragon Slayer Magician>.

Actuellement, les dragons d'eau se rassemblent au port de Southern Doll, il y a donc de fortes chances que le magicien Dragon Slayer utilise un outil magique de détection anti-dragon.

Isaac a probablement confié cet outil magique à Cyril après avoir anticipé cela.

Merci pour votre considération――Même si Cyril voulait dire cela, il ne pouvait rien dire à cette personne dont l'apparence avait changé.

(Je... comme c'est impoli...)

Le simple fait de se souvenir de son comportement à l'époque fait couler le sang du visage de Cyril.

Glenn a crié au-dessus de Cyril, qui gémissait de remords.

"Ah, je peux le voir. C'est la maison de Monica. Descendons."

« ………… »

"Hé, nous sommes là ! Vice-président... va te faire foutre, laisse-moi partir, d'accord ?"

Glenn atterrit dans le jardin de Monica et lâche soudain Cyril.

Cyril, plongé dans ses pensées, chancela et marcha sur Touré et Piquet, qui avaient atterri le premier, sans se rendre compte que ses pieds avaient touché terre.

"Ne lâche pas prise d'un coup !"

"Je t'ai bien appelé!"

Alors qu’ils parlaient fort tous les deux, la porte d’entrée s’ouvrit. La meilleure amie de Monica, Lana Collette, apparaît de l'autre côté de la porte.

Quand Lana les vit tous les deux, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Glenn ! Et Ashley-sama aussi...!"

À ce moment-là, j’ai entendu une forte détonation à l’intérieur de la maison, comme si quelque chose était renversé.

Un peu plus tard, un cri résonne à l'intérieur de la pièce, "Monica-chan !?" Quelque chose est arrivé à Monica.

Avant qu'il puisse réfléchir, Cyril dépassa Lana et courut dans la maison.

"Que se passe-t-il!!"

La porte de la pièce menant de l'entrée au salon était laissée ouverte et on pouvait voir une chaise tombée.

Une fille aux cheveux noirs attachés en chignon se tenait à côté de la table, et Monica, vêtue d'une simple chemise de nuit, était accroupie sous la table.

Monica, dont les cheveux sont inhabituellement dénoués, pose sa tête sous la table.

Peut-être qu'il ne se sent pas bien, ou peut-être qu'il est blessé quelque part. Cyril est devenu anxieux et s'est exprimé avec frustration.

« Monica ! »

＊ ＊ ＊

Après être descendue au premier étage et s'être lavé les mains, Monica a tracé la nuque qui était cachée par ses cheveux, pensant que la nuque lui faisait des picotements.

Je ne ressens aucune gêne lorsque je touche la peau du bout des doigts, mais la nuque est paresseuse, comme si mon énergie y était retirée.

D'une manière ou d'une autre curieuse, Monica se tenait à l'envers devant le miroir du salon, tenait ses cheveux et tordait son cou à l'extrême alors qu'elle se regardait dans le miroir.

(...je me demande ce que c'est)

La nuque était tachée de noir, comme s’il avait été enduit d’encre. Même si vous le frottez avec votre doigt, aucune encre noire ne collera au bout de votre doigt.

Il fait trop sombre pour être une tache de naissance et cela ressemble presque à un tatouage.

Juste au moment où Monica se posait la question, une voix forte retentit dans le jardin.

"Ne lâche pas prise d'un coup !"

"Je t'ai bien appelé!"

Les épaules de Monica sautent. C'est la voix d'un homme en colère.

Monica a eu peur et a cherché à la hâte un endroit où se cacher.

D'une main tremblante, j'ai retourné la chaise et j'ai rampé sous la table.

Karina, qui préparait du thé et des friandises dans la cuisine, a été surprise par le bruit d'une chaise renversée et a sauté.

"Monica-chan !?"

(C'est effrayant, effrayant, effrayant, mais les voix viennent de l'extérieur de la maison, donc ce n'est pas grave. Si vous êtes à l'intérieur de la maison, tout ira bien.)

Pendant que je me disais cela, cette fois j'ai entendu une voix forte à l'intérieur de la maison plutôt que dans le jardin.

"Que se passe-t-il!!"

Le bruit des pas qui approchent.

La peur monta à la gorge de Monica.

Des voix fortes et des pas violents. C'est le bruit que fait mon oncle quand il rentre à la maison de mauvaise humeur.

"Monique!"

quelqu'un m'a appelé. Ton fort. C'est une voix réprimande.

(L'homme est en colère)

grondé, grondé, grondé.

Je suis sûr que je serai arraché de dessous le bureau et frappé avec une bouteille d'alcool.

Monica s’est donc immédiatement réfugiée dans le monde des chiffres.

Si vous vous échappez ici, vous vous sentirez en sécurité. Je n'ai pas peur de ce que tu dis. Cela ne fait pas mal, quoi que vous fassiez.

Monica sourit creusement et se plonge dans le monde des belles séquences de chiffres.

"2178309, 3524578...Aha...5702887...Héhé...9227465"

＊ ＊ ＊

--Qu'est-ce que je regarde ?

Cyril resta stupéfait.

Monica, accroupie sous le bureau, souriait légèrement. C’est un sourire effrayant et déformé qui fait froid dans le dos à quiconque le voit.

Ses yeux ronds recouverts d'une pellicule de larmes ne reflétaient rien, et tout ce qui sortait de ses lèvres gercées était un rire saccadé et un numéro.

(Que se passe-t-il?)

À plusieurs reprises, Cyril a vu Monika paniquée courir sous les bureaux ou dans les rideaux et laisser échapper des numéros.

Mais ça n'aurait pas dû être si grave.

J'avais entendu dire que la Monica actuelle avait ses souvenirs dévorés. Mais ce n’est pas tout : quelque chose est clairement cassé.

Glenn est arrivé tard dans la pièce et je l'ai entendu haleter derrière Cyril.

"Moni──"

Comme Cyril, Glenn essayait probablement de prononcer le nom de Monica.

Cependant, avant qu'il ait pu finir de tout dire, la voix de Glenn s'est effondrée, "Mugyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuudess Piècesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss Parts To Parts Part To Part Den Dentsides'" Lana se précipita et tendit la main par derrière de toutes ses forces pour couvrir la bouche de Glenn.

"... Vous deux."

Lana gémit d'une voix basse et étranglée.

Voyant la colère dans sa voix, Cyril et Glenn haussèrent amicalement les épaules.

"N'est-il pas inapproprié d'entrer dans la maison d'une femme sans autorisation, même si vous êtes une connaissance ?"

Lana souriait. Même s'il souriait, ses yeux ne souriaient pas.

C'est un sourire très en colère.

"Je-je suis désolé..."

"Lana, qu'est-il arrivé à Monica... !?"

Lana ouvre la porte menant au couloir et le dit à Cyril qui s'excuse avec hésitation et à Glen qui demande avec consternation.

"Quittez la pièce"

C'était une déclaration qui ne faisait aucune différence.

＊ ＊ ＊

Glenn et Cyril, qui avaient été expulsés de la maison au lieu de partir, se tenaient devant l'entrée.

"Vice-présidente... Monica, que se passe-t-il ?"

« ………… »

"Le président a dit que Monica avait peur des hommes, mais je ne pense pas que ce soit si grave..."

Cyril était incapable de répondre à Glenn et était tourmenté par le remords.

L'attitude extrêmement effrayée de Monica et sa fuite vers les chiffres sont les images d'une personne exposée quotidiennement à la violence et acculée jusqu'à épuisement de sa rationalité.

Son petit corps était accroupi et tremblait, et tout son corps poussait un cri silencieux.

(Ai-je déjà crié et grondé une telle personne ?)

La zone devant mes yeux tremble.

Cyril regarda le mur à côté de l'entrée avec des yeux flous et se cogna le front contre celui-ci.

"Vice-président!?"

Glenn, qui était sur le point de crier fort, se couvrit précipitamment la bouche.

Cyril gémit entre ses dents serrées.

"... J'ai envie de me frapper."

Thulé, qui était à ses pieds, grimpa sur le corps de Cyril et s'accrocha au sommet de sa tête. Puis, il tendit une petite main et caressa le front de Cyril.

Pique, qui était également monté sur l'épaule de Cyril, a demandé doucement à l'oreille de Cyril : « Voudriez-vous le refroidir ? »

"Touré, Piquet, ça va..."

Marmonnant d'une voix faible, Cyril s'accroupit sur place, les mains sur le mur.

"...C'est bon."

J’étais submergé de remords et j’avais l’impression que j’allais m’effondrer.

J'aimerais que quelqu'un me blâme. Pourtant, les gentilles personnes autour de lui ne blâmeront probablement pas Cyril.

Isaac aussi. Monique aussi. ──Donc, je porte seul mes blessures.

(Pourquoi suis-je comme ça ?)

Il est rigide et ne peut pas réagir de manière flexible. Ils sont lents à juger et ne peuvent pas immédiatement choisir et mettre en œuvre la meilleure réponse.

Je ne pouvais pas prononcer le nom d'Isaac parce que son visage avait changé. Je suis sûr que j'aurais blessé Isaac.

Tout ce que je pouvais faire, c'était rester immobile devant Monica, dont le cœur était épuisé. Au contraire, cela effrayait Monica.

(Pourquoi ne suis-je pas gentil ?)

Cyril s'accroupit, posa ses mains sur le mur et baissa la tête.

Touré et Piquet, descendus à terre, regardaient Cyril avec des yeux ronds inquiets.

Glenn est également resté silencieux avec un air troublé sur le visage.

A ce moment, la porte d'entrée s'ouvrit modestement. Lana ouvrit la porte.

Cyril se releva lentement. J'avais l'impression que je devais m'excuser auprès de Lana.

Cependant, avant que Cyril ne puisse ouvrir la bouche, Lana s'inclina profondément.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée plus tôt. S'il vous plaît, pardonnez mon impolitesse, Ashley-sama."

Cyril secoua maladroitement la tête.

"...Non, tu n'as rien fait de mal. C'était une sage décision de régler la situation."

Lana ose se comporter de manière digne envers Cyril et Glen, faisant comprendre à Monica qu'elle est l'hôtesse en charge de ce lieu. C'est ainsi qu'il a rassuré Monica effrayée.

Sachant cela, Cyril n'abandonna pas à ce moment-là et suivit Lana.

« Merci du fond du cœur, Mademoiselle Colette.… C'est moi qui… c'est tellement scandaleux… »

Quand je l’ai dit, ma tête s’est naturellement tournée vers le bas. Comme c’est pathétique.

» dit Lana à Cyril d'une voix calme.

"S'il te plaît, relève la tête, Ashley. Je suis soulagée que toi et Glenn soyez là. Vraiment."

Cyril lève lentement les yeux.

Lana et Glenn semblaient confus. C'est exact. Je ne suis pas le seul à être bouleversé ou épuisé.

Southern Doll était en grande difficulté et Lana devait être inquiète. Pourtant, elle protégeait Monica de cette façon.

(Même ainsi, en tant que personne plus âgée que moi, que dois-je faire si je montre mon apparence pathétique ?)

Mes dents se sont serrées inconsciemment, produisant un bruit de craquement.

La tête de Cyril lui faisait mal à force de serrer les dents si fort, mais la douleur inspirait la fierté de Cyril.

(Avant de venir ici, j'ai consulté beaucoup de documents. Actuellement, je suis la personne qui en sait le plus sur Zoé la gourmandise parmi les poupées du Sud.)

Réfléchissez, réfléchissez. " se dit Cyril.

Je vais le trouver moi-même. Une façon pour cette personne et Monica de récupérer ce qui leur a été volé.