Chapitre 273: Chapitre 273 (FR)

"J'ai reçu ça de mon maître. Et voilà !"

Glenn sortit une épaisse enveloppe de son sac à bandoulière, la tendit à Melissa et s'assit à la table la plus proche de l'entrée.

Cyril prend également place à gauche de Glenn. J'étais assis juste en face de Melissa, dans une position où je pouvais voir un jeune homme avec un cache-œil en diagonale devant moi, à gauche.

Fronçant les sourcils, Melissa sortit une pile de papiers de l'enveloppe et ferma les yeux lorsqu'elle regarda le premier papier.

"...Votre maître est très capable."

Melissa tient le premier morceau de papier près de son visage pour que tout le monde puisse le voir.

Ce qui suit y était écrit en grosses lettres, clairement visibles de loin.

``Tous les détails sont écrits sur la deuxième page. S'il vous plaît, n'ayez pas de grands espoirs quant au langage et aux capacités de reportage de mon disciple. ──〈Magicien de la Barrière〉Lewis Miller''

C'est une pièce qui montre l'humanité du Magicien de la Barrière.

Melissa jeta le premier papier sur le bureau et commença à regarder le second.

Pendant ce temps, Cyril gardait les yeux fixés sur l'homme au cache-œil.

Pourriez-vous s'il vous plaît vous tourner vers moi ou dire quelque chose ?

Cependant, qu'il soit conscient ou non du regard de Cyril, il ne regarde pas Cyril du tout.

(C'est vrai, demandez d'abord votre nom... !)

Au moment où Cyril s'apprêtait à lui parler avec un cache-œil, Melissa poussa un soupir.

Ce fut un long, très long soupir, comme s'il essayait de libérer toute la respiration et les sentiments refoulés dans ses poumons.

"Haha... J'ai fini de le lire. Attendez un instant. Je vais résumer les points principaux."

Melissa tapotait le bureau du bout de ses doigts, mais elle finit par lever la main et leva deux doigts.

"Il y a environ deux communications depuis la capitale royale. Premièrement, la vérification de la technique pour supprimer l'ombre est terminée. Le Magicien de la Barrière est revenu au front. Ils ont également commencé à réanimer certains humains. Il semble cependant que réanimer quelqu'un en animation suspendue prenne du temps."

Cyril a également entendu parler des capacités de Zoé la Gloutonne.

Il semble que l'ombre noire contrôlée par cet ancien outil magique ait le pouvoir de posséder les gens et d'absorber leur pouvoir magique.

On dit que ceux qui sont attaqués par les ombres sont mis dans un état d'animation suspendue ou se voient retirer quelque chose d'important pour eux, comme une partie du corps ou une capacité.

Un moyen de résoudre ce problème a été établi.

"Et la deuxième chose. C'est la raison pour laquelle les renforts ne sont pas venus..."

Melissa fit une pause et jeta un coup d'œil à Cyril.

« Il y a la signature de Cyril-sama dans la colonne auteur du document ci-joint. Est-ce que je peux demander une explication ?

"Ah, ah"

Cyril, dont la conscience avait été volée par l'homme au cache-œil, se redressa précipitamment.

Maintenant, je dois faire mon travail.

Les belettes sur les épaules gauche et droite murmurent « Ganbare » et « Ganbare » à voix basse que seul Cyril peut entendre.

Cyril déglutit et ouvrit la bouche.

"Moi, Cyril Ashley, membre de la Library Society, j'ai rassemblé des informations dans la salle des livres interdits avec Raoul Roseberg, la cinquième sorcière épineuse, et j'ai formulé une hypothèse concernant Zoé la gourmande."

Ne vous précipitez pas, calmez-vous. Vous serez bon en reportage. En se souvenant de ce qui s'était passé lorsqu'il avait fait son rapport à cette personne… Cyril n'arrêtait pas de se répéter cela.

Tout d’abord, rendons la conclusion concise.

"Je crois que <Gluttony Zoe> essaie d'invoquer le Roi de l'Esprit occulte en utilisant son pouvoir magique accumulé."

L'invocation du Roi des Esprits est une technique considérée comme le plus haut niveau de magie du royaume de Ridil.

Il y a très peu d'utilisateurs de cette technique au Japon, et aucun utilisateur de la technique ne peut invoquer le Roi des Esprits de la Lumière et des Ténèbres.

En premier lieu, les utilisateurs de magie claire et noire sont rares.

Les expressions de Melissa et des autres restèrent raides et inchangées. Cependant, Glenn était le seul à le dire avec un visage qui ne comprenait pas vraiment.

"Est-ce vraiment si grave ? Même mon maître peut invoquer le Roi des Esprits... J'ai l'impression que si plusieurs des Sept Sages invoquaient le Roi des Esprits, je serais capable de le contrer."

"Tout d'abord, le principe est que l'invocation du Roi des Esprits n'invoque pas le Roi des Esprits lui-même, mais emprunte plutôt une partie du pouvoir du Roi des Esprits à travers la porte et le manipule de quelque manière que ce soit."

Par exemple, Monica a démontré la magie de l’invocation de Sheffield, le roi des esprits du vent.

Il peut être utilisé de manière offensive, comme percer une volée de ptérosaures précisément entre les sourcils avec une lance de vent, ou traverser une forteresse de roses avec une lame de vent, ou encore il peut être utilisé pour transporter des pétales de fleurs dans le vent pour parcourir une ville entière.

Parmi les différents attributs magiques, l'invocation du Roi Spirituel est celle qui peut être utilisée avec le plus de puissance et de précision.

"Si le Roi de l'Esprit occulte est invoqué, une magie d'attribut sombre extrêmement puissante et très précise sera activée. Et c'est une caractéristique de la magie d'attribut sombre..."

"Les ténèbres s'accrochent..."

La personne qui a interrompu les paroles de Cyril et marmonné quelque chose était Ray Albright, le sorcier des Abysses de troisième génération.

La magie qu’il utilise a des propriétés extrêmement similaires à la magie des attributs sombres. Par conséquent, il comprend probablement la magie des attributs sombres mieux que quiconque ici.

"...Tout comme le vent qui souffle et l'eau qui coule, l'obscurité a tendance à s'accrocher à quelque chose. La magie peut aussi profiter de cette propriété..."

C'est probablement la raison pour laquelle les ombres contrôlées par Zoé la Gourmande ont tendance à s'accrocher aux humains.

Cyril hocha la tête et étala sur son bureau les copies des documents qu'il avait emportés avec lui.

"Lorsque la magie d'attribut sombre de haute puissance et à haute concentration est activée, on s'attend à ce que la magie colle non seulement aux humains mais aussi au sol. Lorsque cela se produit, la terre devient magiquement contaminée."

Raul, qui recherche comment imprégner les plantes d'un pouvoir magique, est toujours préoccupé par la contamination magique de la terre lorsqu'il répand de l'engrais magiquement imprégné sur les champs.

Les terres contaminées par l'énergie magique ont une forte concentration d'énergie magique, ce qui peut avoir un impact négatif sur les plantes et les personnes.

Les cheveux violets et les yeux roses de Rei sont également similaires. À la suite de l'ingestion d'une grande quantité de sorcellerie, son corps a développé une anomalie pigmentaire, provoquant un changement de couleur de ses cheveux et de ses yeux.

Et une fois que la terre a été contaminée par un pouvoir magique, selon le degré d'érosion, il n'est pas rare qu'il soit impossible d'éliminer la contamination.

L'incident de fugue de pois qui s'est produit auparavant à cause de l'erreur de Raul.

La terre était contaminée par magie à cette époque, mais si Zoé la Gloutonne invoquait le Roi de l'Esprit occulte, on s'attend à ce que le degré de contamination soit des centaines, voire des milliers de fois plus élevé qu'il ne l'était alors.

Cyril continua d'une voix sérieuse.

"Les terres contaminées par l'énergie magique ont une forte concentration d'énergie magique, ce qui facilite le rassemblement des créatures magiques. Les esprits... et les dragons aussi."

"Ah, cela signifie que si Zoé la Gloutonne invoque le Roi de l'Esprit Occulte, la zone sera magiquement contaminée et de nombreux dragons se rassembleront...!"

Cyril secoua légèrement la tête tandis que Glenn marmonnait avec un air approbateur sur le visage.

"Je n'ai pas tort, mais les choses vont empirer."

Cyril a sorti une carte de tout le royaume de Ridil parmi les documents.

Il s'agit d'une carte légèrement plus grande. Alors que je luttais pour étaler la carte, Touré et Piquet sont descendus du dessus de mes épaules et ont saisi les deux extrémités de la carte sur mon bureau.

"Dans la recherche en géographie magique, il existe une théorie selon laquelle les terres à forte concentration magique sont reliées au fond du sol comme des veines d'eau. Si cette théorie est correcte..."

<Sorcier Tueur de Dragon> Silas Page, qui arborait jusqu'à présent une expression sombre avec les bras croisés, ouvrit soudain les yeux et gémit.

« Êtes-vous en train de dire que la pollution magique causée par <Gluttony Zoe> affectera également d'autres terres ?

"Oui. C'est tout à fait possible. Dans le pire des cas, la concentration de magie dans tout le Royaume de Ridil augmente à travers les profondeurs de la terre... Je me demande si les dragons pourraient envahir des terres à forte concentration de magie."

Ce serait le pire s'il s'agissait d'une résidence humaine. Ce seront les pires dégâts de dragon de l’histoire.

Historiquement, Zoé de la Gourmandise était utilisée autrefois.

Cyril suppose qu'à l'époque ancienne, il y avait de nombreux pays avec une concentration de pouvoir magique plus élevée qu'aujourd'hui, donc utiliser Zoé de Gourmandise n'aurait peut-être pas eu beaucoup d'effet.

À cette époque, la concentration du pouvoir magique est devenue plus mince et les dragons et les esprits ont été chassés de leurs foyers.

Si une terre avec une forte concentration de pouvoir magique apparaissait soudainement, il ne serait pas étrange que des créatures magiques y pullulent en même temps.

Silas grogna, une traînée bleue apparaissant sur son front.

"Est-ce que c'est le pire dommage de dragon de l'histoire que la Sorcière Chanteuse d'Étoiles avait prédit... !?"

Melissa frappe sur le bureau alors que Cyrus est furieux.

"Donc, nous allouons des troupes pour se préparer aux dégâts causés par les dragons à l'échelle nationale, nous ne pouvons donc pas nous attendre à des renforts à grande échelle ici... Eh bien, il semble que nous soyons encore en train de sélectionner des personnes, mais il ne semble pas que nous allons avoir un grand rassemblement des Sept Sages."

"Merde ! Que diable fait ce salaud nommé Théodore !"

Melissa jette un coup d'œil à Silas, qui aboie, puis à Cyril.

Elle a déjà lu le matériel et attend que Cyril continue de parler.

Cyril serra le poing et continua de parler.

"La contamination magique n'est qu'un résultat secondaire de l'invocation du Roi de l'Esprit occulte. Le but initial de Théodore et les véritables capacités de Zoé la Gloutonne sont distincts."

Cyril replie la carte que Touré et Piquet avaient étalée et déplie un autre document.

Une collection de légendes et de mythes sur le roi de l'Esprit occulte du royaume de Ridil.

"Il existe diverses théories concernant le roi de l'esprit occulte Eldiora, mais il existe une théorie en théologie selon laquelle le roi de l'esprit occulte est la même personne que la reine des enfers."

On dit que les humains qui meurent et tombent dans le monde souterrain descendent un escalier en colimaçon dans l’obscurité et trouvent la porte des enfers au bout.

La Porte des Enfers est la porte qui sépare le monde des morts et des vivants. Une fois que vous avez plongé, vous ne pouvez plus revenir en arrière.

Et derrière les portes des enfers, la reine des enfers, avec sa douce obscurité, accueille les morts et leur offre un sommeil paisible.

"Si le Roi de l'Esprit occulte et la Reine des Enfers sont la même personne, ne serait-il pas possible que la porte qui invoque le Roi de l'Esprit occulte corresponde à la porte des Enfers ?"

Bien sûr, il ne s’agit pas de la porte des enfers elle-même, mais d’une pseudo-porte créée grâce à la magie.

Si une partie du pouvoir de la Reine des Enfers peut être manifestée à travers cette pseudo-porte, alors il n’y a qu’une seule capacité possible.

Le souhait du Gluttonous Boy King, prononcé par Lorelai dans la salle interdite la plus profonde.

"Ramener les morts. C'est la véritable capacité de Zoé la Gloutonne, et le but de Théodore... C'est mon opinion."