Chapitre 410: Chapitre 410 (FR)

Lorsque le jeune Norman, apprenti magicien, découvre que sa spécialité est la terre, son maître, Hubert Dee, dit : « C'est surprenant. »

"...Est-ce surprenant ?"

"Hmm, tu as appris toi-même la magie à longue distance, n'est-ce pas ? Les gens dont les attributs forts sont la terre et l'eau ne sont pas bons en magie qui les sépare d'eux-mêmes et les fait voler. Le meilleur d'entre eux est la magie à longue distance."

On dit que les magiciens des attributs de la terre et de l’eau sont plus doués pour infliger de la magie, et c’est pourquoi beaucoup d’entre eux se tournent vers des artisans d’outils magiques.

Norman a également appris la magie des subventions et la magie à renforcement multiple, mais il ne se sent pas particulièrement doué dans aucune d'entre elles. Selon Hubard, cela semble être un talent rare.

"Je veux apprendre à fabriquer des outils magiques de manière professionnelle, donc je ne pense pas que j'aurai de problèmes avec l'attribut terre."

Norman n'a jamais voulu devenir un magicien ou un artisan d'outils magiques de premier ordre.

Son objectif est simplement de « créer un système pour développer son village natal grâce à l’industrie des outils magiques ».

Je pensais que les connaissances et les compétences liées aux outils magiques seraient utiles à cette fin, alors je pensais me spécialiser dans ce domaine.

J'ai eu un mauvais pressentiment.

Cette personne sourit généralement, mais son sourire devient encore plus profond lorsqu'elle prononce des mots méchants qui la mettent à l'épreuve.

"Les étudiants boursiers de Minerva sont exonérés des frais de scolarité et de certains matériels pédagogiques, mais il y a des exceptions. Il s'agit du coût du matériel nécessaire à la fabrication d'outils magiques."

"Hein?"

"C'est exonéré pour la 'fabrication d'outils magiques' qui est l'une des matières de base au collège, mais si vous vous spécialisez dans la fabrication d'outils magiques après le lycée, vous devez préparer vos propres matériaux et outils. Après tout, vos études incluent leur acquisition, n'est-ce pas ?"

Je me suis dit : « Oh mon Dieu », mais en même temps, je me suis aussi dit : « Je suis contente d'être ici pour t'apprendre ça. »

En ce moment, j'ai encore le choix entre changer de spécialité ou travailler sur les matériaux et les outils.

Hubard dit à Norman qui réfléchissait.

"Si vous voulez vous spécialiser dans la fabrication d'outils magiques, vous avez besoin d'investisseurs, n'est-ce pas ? Il ne fait aucun doute que le Magicien de Joyaux était talentueux, mais c'est parce qu'il avait un investisseur nommé Duke Crockford qu'il a pu créer des outils magiques suffisamment bons pour devenir les Sept Sages."

Même si vous décidez de vous lancer dans le développement d'outils magiques, quels que soient les efforts que vous y consacrez ou votre talent, vous ne pourrez pas créer d'outils magiques sans les outils et les matériaux. C’est une réalité douloureuse.

"Eh bien, j'ai des ennuis, n'est-ce pas ? Que dois-je faire, Norman ? Vas-tu perfectionner ta magie à distance maintenant et viser à rejoindre le Magic Corps ? Ou devrais-je chercher des investisseurs pour se spécialiser dans la fabrication d'outils magiques ?"

Norman regarda directement son maître.

Lorsque cette personne se teste, c’est aussi une opportunité dans un sens.

Hubard aime la force de sa capacité à saisir les opportunités. Norman l'a compris.

« Si vous êtes un investisseur, vous avez un intérêt. »

"Hmm ? Est-ce que c'est la Sorcière Silencieuse qui t'a recommandé à Minerva ?"

"Non"

Une personne qui investit dans Norman, spécialisé dans la fabrication d'outils magiques.

Il est riche, a des connaissances et un intérêt pour l'industrie des outils magiques, est largement présent dans le syndicat des magiciens et, par-dessus tout, c'est quelqu'un qui achète le talent de Norman.

"C'est vous, M. Dee."

Les yeux d'Hubard regardent Norman d'un air testeur.

Norman ouvrit la bouche, pensant que s'il ne le niait pas, il pourrait continuer.

"J'ai entendu dire que la famille de M. Dee gère plusieurs manoirs. Et vous-même disposez d'un revenu stable grâce aux brevets pour les outils magiques."

Hubard Dee est le neveu des Sept Sages (Magicien Boulet de Cannon) et est présent dans la Guilde des Magiciens.

De plus, il semble connaître le jeune Earl Amberd, célèbre pour l'industrie des outils magiques.

"Par-dessus tout, M. Dee achèterait mon talent, n'est-ce pas ?"

Au fait, j'aimerais avoir d'anciens outils pour fabriquer des outils magiques. J’ai aussi une arrière-pensée qui consiste à vouloir transmettre les matériaux restants.

En entendant les paroles de Norman, Hubert éclata de rire, la gorge tremblante.

« Voulez-vous dire : « M. Dee, s'il vous plaît, donnez-moi de l'argent de poche ? »

"Oui s'il vous plait."

« Ahhhhhhhhhhhh ! »

Finalement, Hubert renversa la tête et se mit à rire.

« Ceux qui travaillent dans l’industrie des outils magiques doivent être forts, audacieux et effrontés… Vous êtes talentueux, n’est-ce pas ?

Chez les Normands, il n'y a pas beaucoup de différence entre être loué pour son talent magique et être loué pour son impudence.

L’important est de savoir comment vous l’utilisez.

"Hmm, c'est bien. Je couvrirai le coût des outils et du matériel pour fabriquer des outils magiques pendant que je suis à l'école. Mais, Norman."

Hubard se pencha pour regarder le visage de Norman, leva un doigt et l'agita d'un côté à l'autre.

Puis, elle baissa son ton persistant et murmura doucement.

"Plus il y a d'investisseurs, mieux c'est. Veuillez vous rapprocher d'une personne supplémentaire avant de vous inscrire."

"Avez-vous de la nourriture?"

"Ah. Cette personne est un magicien qui a accès au Seigneur Erin."

Duc Erin --- Cela ne fait-il pas référence à Son Altesse Félix, qui a renoncé à son droit d'hériter du trône ? Pour Norman, un garçon qui a grandi dans un village rural, la famille royale était trop loin.

Qui diable est ce magicien doté de si grands pouvoirs et de si grands contacts ? Est-ce que je pourrai bien vous approcher ?

Hubard sourit d'un air significatif à Norman qui s'agitait. C'est un sourire quand il teste Norman.

"Mais, Norman. Ça ne va pas être facile, n'est-ce pas ?... Il te déteste définitivement, n'est-ce pas ?"

"Eh..."

C'est une histoire très grossière, mais je pense que la raison pour laquelle cette personne déteste Norman est parce que Norman est le disciple d'Hubert.

Bien que ce maître soit excellent, c'est une personne avec une personnalité très difficile. Il y a aussi de nombreux ennemis.

Pendant que Norman réfléchissait à cela, Hubert lui tapota le front avec un doigt fin et noué.

« Après tout, c'est la Sorcière Silencieuse qui vous a recommandé à Minerva !

"Est-ce pour ça que tu me détestes ?"

"Ah, cette personne qui aime tant la Sorcière Silencieuse ne peut s'empêcher d'être jalouse de toi !"

＊ ＊ ＊

Et maintenant, le jeune Norman est discrètement pris pour cible avec hostilité par un homme qui prétend être un disciple de la Sorcière Silencieuse.

"Ah, c'est toi. J'ai entendu l'histoire. Apparemment, tu as essayé de faire revivre le village sous le nom de la Sorcière Silencieuse et d'essayer de faire du profit."

L'emplacement est dans la forêt à proximité de la capitale royale.

Isaac Walker, un disciple de la Sorcière Silencieuse, prévoyait d'avoir bientôt une bataille magique entre les disciples des Sept Sages et cherchait quelqu'un pour l'aider dans son entraînement.

Hubard en a eu vent et a proposé son aide.

J'étais heureux de penser qu'il m'avait vendu comme apprenti, mais il était évident au premier coup d'œil que M. Walker n'était amical ni avec Hubert ni avec Norman.

C'était un jeune homme à l'air vif, avec une cicatrice au-dessus de l'œil droit, et ses yeux perçants regardaient Hubert avec un dégoût évident.

Et quand son regard se tourne vers Norman, sa haine se transforme en jalousie.

Il semble vrai qu'elle est jalouse de Norman, qui a été recommandé par la Sorcière Silencieuse. Pas très populaire.

(En tout cas, cette personne...)

Isaac Walker est la première personne que je rencontre. Norman sait bien se souvenir des visages des gens, et il est difficile d'oublier quelqu'un avec une cicatrice aussi visible.

Malgré tout, Norman ne pouvait s'empêcher d'avoir l'impression d'avoir rencontré ce jeune homme quelque part.

"...Euh, M. Walker..."

"Quoi?"

La voix qui répondit était froide.

» Demanda timidement Norman, sentant qu'elle le détestait.

« Est-ce qu'on s'est rencontré quelque part ?

"Non, c'est la première fois que je te rencontre."

C'était comme s'il savait que Norman lui poserait cette question et qu'il avait préparé une réponse à l'avance.

Isaac baissa les yeux sur Norman avec un ricanement sur ses lèvres fines.

"Je ne t'en veux pas d'avoir utilisé le nom de 'Sorcière Silencieuse' pour promouvoir le village. En plus de cela, elle t'a reconnu comme un talent et t'a recommandé à Minerva... Tu as vraiment de la chance."

C'est détesté. C'est très détesté. Cependant, Norman est responsable de la renaissance du village, il ne peut donc rien répondre.

Je n'ai pas une personnalité privilégiée pour me sentir déprimé, mais alors que j'étais à court de mots pour répondre, Hubard est intervenu avec un sourire.

"Hmm, c'est une erreur d'enfance, n'est-ce pas ? Prenons ça à la légère... hein ?"

Les joues d'Isaac tremblèrent et l'air autour de lui devint plus froid. Même si c’est l’été maintenant, cela me donne des frissons dans le dos.

"Alors cet enfant est ton disciple ?... Oui, c'est bien."

Alors que Norman se demandait ce qu'il y avait de bien là-dedans, le regard d'Isaac passa de Hubard à Norman.

Une flamme de jalousie scintille derrière ses yeux bleus.

"Si cette fille prétendait être la disciple de la Sorcière Silencieuse parce qu'elle avait reçu la recommandation de Minerva... J'ai pensé que nous devrions préciser laquelle est la meilleure disciple."

(Wow, wow...)

Bien qu'il n'ait jamais eu l'intention de faire passer le message, Norman a juré qu'il ne laisserait jamais savoir à quiconque qu'il avait été recommandé par la Sorcière Silencieuse. Sinon, vous susciterez une envie inutile. Comme ça.

En tout cas, Norman n’a pas l’intention de se qualifier de disciple de la Sorcière Silencieuse. Ce serait une bonne idée de lui dire ça clairement… Alors que je pensais à cela, mes épaules se sont soudainement senties lourdes.

Hubert serre l'épaule de Norman d'une manière très amicale.

"Mon apprenti, Norman, est toujours un apprenti, mais il peut déjà utiliser la magie à distance, le double renforcement et conférer de la magie dans une certaine mesure. C'est un garçon de génie que même la Sorcière du Silence reconnaît."

"Dr Dee, c'est trop..."

"Hé, Norman. Pourquoi n'enseignes-tu pas la magie à ce type ? Tu es meilleur en tant que magicien en termes de capacité et de talent, hein ?"

Les yeux d'Isaac devinrent perçants. C'était un gars effrayant avec de mauvais yeux, mais maintenant il semble pouvoir tuer des gens avec son regard.

(Ouah...)

Désormais, Norman va devoir faire la connaissance de ce frère aîné au look effrayant. De tous les défis que Hubard a relevés, celui-ci est l’un des plus difficiles.

Mais Norman ne considérait pas cela comme une tâche dénuée de sens.

Hubard est un hédoniste et un rationaliste.

Je suis sûr qu'il serait intéressant et logique qu'il réunisse Isaac et Norman.

(Je ne veux pas devenir un magicien de premier ordre ou un artisan d'outils magiques. Je veux juste animer le village de Sechen.)

Norman est orphelin. Il a perdu ses parents à cause d'une épidémie.

Norman veut redonner quelque chose aux adultes du village de Sechen qui l'ont élevé.

Le village de Sechen est un village pauvre. C'est pourquoi je veux un système dans lequel les emplois et l'argent sont distribués à tout le village, plutôt que de laisser Norman gagner de l'argent.

(Pour cela, il est absolument nécessaire d'établir des liens... Si tel est le cas, je ne peux pas laisser passer l'opportunité que M. Dee m'a donnée.)

Norman est un garçon qui sait assez bien lire l'atmosphère.

C'est pourquoi il a osé sourire comme un garçon innocent qui ne pouvait pas lire l'atmosphère et a dit avec vivacité.

"Je suis encore inexpérimenté, mais je ferai de mon mieux pour vous aider, alors s'il vous plaît, aidez-moi, M. Walker !"