Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement recréé sur un coup de tête, comme une technique qui recrée un contrat entre un esprit supérieur et un humain en un contrat entre un dragon et un humain.

Ce qui a rendu cela possible, c'est la grande capacité de calcul de Monica, mais aussi le fait qu'elle a été exposée au pouvoir magique à l'intérieur du ventre du dragon blanc. La structure du pouvoir magique est différente entre les esprits et les dragons de niveau supérieur.

Melissa recrée soigneusement la formule magique que Monica avait composée tout en rappelant le fil magique qui remplissait le ventre du dragon blanc et sa structure magique.

Les chants de Melissa et Raoul se chevauchaient et une bande de lumière dorée entourait Cyril et Thulé.

Une bande de lumière relie Cyril et Thulé, ainsi que la broche qui orne le collier de Cyril.

Au moment où la bande de lumière toucha la poitrine de Cyril, le visage de Cyril se tordit de douleur.

"...G-g..."

À l'heure actuelle, Cyril et Thulé sont reliés par un fil invisible.

Grâce à ce fil, le pouvoir magique de Cyril est déversé dans Thulé, et le pouvoir magique de Thulé est déversé dans Cyril.

La sensation de la magie du dragon qui coule en vous est probablement similaire à la sensation d'un objet étranger qui traverse votre corps.

Cyril se mordit néanmoins la lèvre pour réprimer le bruit de la douleur.

Les deux échangent leurs pouvoirs magiques et un contrat est conclu.

Les bouts des doigts de Thulé, meurtris et ébréchés, étaient désormais entourés d'une lumière blanche. Lorsque la lumière diminue, le bout du doigt ébréché est régénéré.

Après avoir terminé le chant, Melissa observa attentivement le bout des doigts de Thulé.

"On dirait que les blessures superficielles se sont refermées. La sortie du pouvoir magique s'est également arrêtée."

Touré a levé sa main régénérée et a dit innocemment : « Wow, c'est incroyable », et Asher Piquet s'accroche à Touré.

"Thulé, tu ne vas pas t'effondrer ? Tu vas disparaître ?"

La voix de l'Esprit de Glace était monotone car elle n'était pas douée pour exprimer ses émotions, mais elle tremblait définitivement.

Touré coiffe les cheveux blond pâle d'Asher Piquet avec ses doigts nouvellement cicatrisés.

"Pique, Pique, voyons à nouveau le printemps ensemble. Le printemps dans une région reculée, différente de cette montagne. J'ai hâte d'y être. J'ai vraiment hâte d'y être."

"……Ouais"

"Cherchons ensemble les fleurs du printemps. En été, nous collectons des objets scintillants, en automne, nous écoutons les chants des insectes et en hiver... J'ai envie de revoir la glace sur les piquets."

"……Ouais"

"Alors s'il te plaît, ne pleure pas."

"………….……Ouais"

Le blizzard qui soufflait de manière irrégulière jusqu'à présent s'est complètement calmé et les particules de neige qui contiennent la <Ice Spirit's Snow Light> tombent silencieusement sur le sol et s'accumulent.

Cyril poussa un long soupir en contemplant la scène.

"...C'est un spectacle magnifique. Si nous n'étions pas dans cette situation, je voudrais prendre notre temps et le regarder."

Cyrille éternue.

Il a été enlevé à la chaude Southern Doll et portait une veste de printemps. Ce n’est pas le genre de vêtements que l’on porterait pour passer la nuit sur une montagne enneigée.

Monica tendit précipitamment sa veste à Cyril.

"Ah, euh, Cyril-sama, s'il te plaît, utilise-le..."

Cyril regarde la veste offerte et la main droite de Monica, les sourcils profondément froncés.

Puis il secoua la tête avec un visage sombre.

"Non, ça va. Portez-le vous-même."

"mais……"

Monica essaie d'abandonner, mais lorsqu'elle s'aperçoit que sa veste est déchirée et tachée de sang, elle se tait.

(C'est vrai... je suis sûr que Cyril-sama n'aimera pas ce genre de veste...)

Monica, veste à la main, baisse les épaules, et Cyril l'incite à enfiler rapidement sa veste.

Il y avait une personne qui se glissait derrière les deux qui avaient un échange gênant. C'est Raoul.

"Prends-le!"

Raul écarte le devant de sa veste et embrasse Monica et Cyril par derrière.

Même quand Monica a crié "Fug!" et Cyril a crié : "C'est lourd ! Ne t'appuie pas sur moi !", Raul s'en fichait.

« Si nous restons ensemble, nous nous sentons tous chaleureux… et ces gens se sentent vraiment comme des amis !

« Êtes-vous en train de me dire de descendre la montagne dans cet état ?

Au cri de Cyril, Raoul éclata de rire et dit : « Je peux y aller ! »

C'est si joyeux qu'on en oublierait presque qu'on est sur une montagne enneigée.

"Marchons, Seno ! Ah, commence avec ton pied droit ! Seno !"

"Attends, ne te mets pas à marcher d'un coup !"

"Salut!"

Parce que Raul s'est soudainement mis à marcher, Cyril et Monica, qui étaient enveloppés dans la même veste, ont perdu l'équilibre et sont tombés tous les trois sur la neige.

En regardant les trois jeunes couverts de neige et faisant des histoires, Melissa poussa un soupir de soulagement.

"Raul est le seul à avoir encore la force de descendre la montagne dans cette situation."

Melissa semble également complètement épuisée. Son visage lui disait qu'il ne voulait pas faire un pas de plus.

Melissa secoua la tête et regarda de côté Touré et Asher Piquet, qui s'embrassaient toujours.

« Espèce de stupide dragon blanc là-bas. Peux-tu voler avec nous à bord ?

"Hmm... euh... ça pourrait encore être difficile."

La blessure de Thulé venait tout juste de se refermer et son pouvoir magique n'était pas suffisamment stable pour reprendre sa forme de dragon. Ce n'est pas une bonne idée de se pousser trop fort.

Melissa fait claquer sa langue et regarde Asher Pique.

"Alors, Ice Spirit là-bas. Avez-vous des astuces astucieuses ?"

"Si je suis seul, je peux me déplacer en glissant sur la neige. C'est impossible pour autant de monde."

Même s'il existe un dragon blanc légendaire et un esprit de haut rang de la classe traditionnelle, la réalité est la suivante.

Pour aggraver les choses, les trois Sept Sages n'ont plus de pouvoir magique. Le temple où j'avais prévu de passer la nuit était à moitié détruit.

Monica se sentait impuissante.

(Wow, s'il me restait un peu de pouvoir magique, j'aurais pu conjurer le froid avec une barrière défensive...)

Monica, qui avait épuisé à la fois sa force physique et son pouvoir magique, faisait déjà de son mieux pour se lever. Si je me détends, j'ai l'impression que je vais m'endormir.

Alors que j'essayais désespérément de trouver un moyen de faire quelque chose, Cyril a pris la parole.

"Aschel Piquet, si vous construisiez quelque chose comme un traîneau sur lequel nous pourrions tous monter, serait-il possible de le faire fonctionner ?"

"Un traîneau ? Celui avec des humains dessus ? ... Je n'y ai jamais pensé."

Asher Piquet réfléchit un moment et hocha la tête : "Je pense que je peux le faire."

Après avoir confirmé cela, Cyril a commencé à chanter.

Des particules de lumière bleu clair dansent dans ses mains et la glace s’étale pour former un petit bateau.

La raison pour laquelle nous avons choisi un bateau plutôt qu'un traîneau est probablement parce qu'il est plus sûr s'il y a plusieurs personnes à bord.

Raul et Melissa ont applaudi devant le bateau à glace terminé.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est cool ! C'est incroyable, Cyril !"

"Wow, c'est merveilleux ! Comme prévu de la part de Cyril-sama !"

Contrairement aux sœurs Roseburg, excitées, Monica ne pouvait s'empêcher de se sentir excitée.

Ce qui me vient à l’esprit est la méthode d’atterrissage unique de Rindsbelfeed, un esprit du vent supérieur qui prend la forme d’une belle servante.

Le «Magicien de la Barrière» se retourne et tombe en criant «Stupid maid────!».

Un esprit du vent de haut rang explique fièrement comment atterrir les genoux enfoncés dans le sol.

(Et si je commençais à parler de la méthode d'atterrissage par tornade, de la méthode d'atterrissage par rotation de la tête ou de la méthode d'assaut à grande roue...)

Pendant que Monica est bouleversée, Raul rassemble adroitement des feuilles et les étale sur le fond du bateau à glace pour éviter que ses fesses ne refroidissent. Puis ils montèrent à bord du navire l'un après l'autre. Monica est la seule qui reste.

Cyril regarde Monica, qui s'agite, avec méfiance.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Monique ?"

"N-non... ce n'est rien."

Tous les esprits ne sont pas particulièrement attachés aux méthodes d'atterrissage dynamiques et élégantes... j'en suis sûr. peut-être.

En se disant cela, Monica monte également sur le bateau.

Le bateau est petit, il est donc préférable que deux personnes soient assises côte à côte.

Asher Piquet et Touré sont assis devant, suivis de Melissa. Monica et Cyril se sont alignés derrière Melissa, et Raul, qui était assis à l'arrière, a ouvert sa veste et a serré Monica et Cyril dans ses bras.

Après avoir confirmé que tout le monde était à bord, Cyril a donné ses instructions à Asher Piquet.

"Déplacez-le tout de suite."

"D'accord. Je vais essayer."

Asher Piquet hoche la tête et ferme les yeux.

Le bateau de glace transportant Monica et les autres a commencé à glisser doucement sur la neige... et l'instant d'après, il a dévalé la pente avec une force énorme, tombant verticalement sur une marche considérable.

Les cris et les hurlements humains résonnent dans les montagnes enneigées.

Pendant ce temps, Touré, qui était assis à côté d’Asher Piquet, marmonnait pour lui-même.

"Wow, c'est rapide."

Bien sûr, la seule personne à avoir fait un commentaire aussi pacifique était Thulé, un non-humain.

Derrière Thulé, les humains confrontés à la peur de la mort criaient la gorge sèche.

Raul est particulièrement malheureux. Raul, toujours joyeux, s'accrochait désormais désespérément à Cyril et Monica, son beau visage déformé.

"Gyaaaaaaah, je ne peux pas tomber d'un endroit aussi haut, je ne peux pas, je ne peux pas..."

"Aschel Piquet ! Ralentissez !"

"pourquoi?"

Asher Piquet pencha la tête sur ordre de Cyril, comme s'il ne savait pas ce qui n'allait pas.

En fait, je suis même fier que Touré soit si heureux.

Le bateau de glace, qui est retombé verticalement, a rebondi plusieurs fois lorsqu'il a atterri sur le champ enneigé, puis a continué tout droit. Sa vitesse est comparable à celle d'un cheval en fuite.

Raul avait les larmes aux yeux et ses joues se contractèrent.

"Hé, ça... je me demande si le plus léger ne sera pas époustouflé... !?"

En entendant les mots de Raoul, Cyril pâlit et attrapa Monica, qui semblait être la plus légère, et Monica serra la taille de Melissa devant elle avec frénésie.

Melissa se retourne vers Monica et sourit méchamment, ses tempes se contractant.

"...Monica Chuwaan ? Est-ce que ça veut dire que tu te sens en sécurité en sachant que je suis lourd et que je ne serai pas époustouflé ?"

Pas de réponse.

C'était parce que Monica s'était évanouie les yeux grands ouverts en serrant la taille de Melissa.

"Raul ! N'attrape pas ce petit bonhomme..."

Melissa lève les yeux vers le ciel en disant cela.

Raul, qui était à la dernière place, avait également le blanc des yeux décollé et il essuyait les bulles et s'est évanoui.

"Tu es impoli, ralentis, d'accord ?!"

En entendant les cris de Cyril alors qu'il tenait les deux Sept Sages inconscients, Touré tourna la tête et dit : « C'est amusant. »