Chapitre 388: Chapitre 388 (FR)

C'était il y a longtemps.

Une gardienne de bibliothèque visite le manoir d'une sorcière effrayante au fond de la forêt.

La femme qui travaille comme gardienne de bibliothèque est une femme qui a l’air froid.

La sorcière était aussi une femme froide, mais la froideur du gardien de la bibliothèque était un peu différente.

Si la sorcière était la froideur d'une flamme sans chaleur, la bibliothécaire avait la dureté d'une statue de glace qui avait pris vie et pris vie. Ce sont deux personnes contrastées.

La sorcière le remarqua soudain. La bague noire que porte habituellement la gardienne de la bibliothèque est absente de son doigt blanc.

"Vos doigts sont seuls aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Cette bague fait beaucoup de bruit à chaque fois qu'elle voit une belle femme comme toi."

"Oui. Alors, quelles sont tes affaires ?"

Le gardien de la bibliothèque s'approche de la sorcière, redoutée de tous, et la gronde d'une voix ferme.

"Je suis venu ici pour récupérer les livres dont la date limite de retour était dépassée. Je suis sûr qu'ils ont envoyé des rappels à plusieurs reprises."

"Quel gâchis de papier. Tu devrais venir le chercher toi-même."

« Cela ne signifierait-il pas moins de temps pour lire ?

Le gardien de la bibliothèque le dit, mais de toute façon, il lisait probablement un livre dans la voiture avant de venir ici. C'est le genre de femme qui lit des livres même en marchant.

La responsable de la bibliothèque tendit la main à la sorcière.

"Je n'ai pas le temps pour les questions et réponses. Veuillez rendre le livre que je vous ai prêté dès que possible."

"C'est là-bas. Emmène-le avec toi."

En disant cela, la sorcière s'assit en tailleur sur une pile de livres posée sur le sol.

Immédiatement, les sourcils fins du comptable se levèrent brusquement.

Le froid glacial s'est soudainement transformé en un incendie violent et le gardien de la bibliothèque a crié.

"Qu'est-ce que tu veux dire par s'asseoir sur un livre ?"

＊ ＊ ＊

Cyril Ashley se réveille dans une forêt inconnue, se lève, serre sa tête douloureuse et réfléchit.

Où est-ce ? N'était-il pas en train de nettoyer la salle des livres interdits ?

Sophocle n'était pas au majeur de sa main droite, et Monica et Raul étaient introuvables. De plus, il n'y a pas de produits de nettoyage.

Cependant, pour une raison quelconque, l'écharpe que j'avais nouée autour de ma tête se trouvait dans la poche de mon tablier.

(Quelle est la situation...?)

Pensa Cyril en marchant d'un pas incertain et en se tenant la tête douloureuse.

Je me demande si cette forêt est aussi une illusion, tout comme Lorelai m'a montré une illusion auparavant ?

Juste au moment où cette pensée me traversait l’esprit, j’ai vu une personne devant moi entre les arbres. Cheveux bouclés cramoisis──C'est Raul.

Cependant, quelque chose ne va pas. Elle porte des vignes et des roses autour du cou et a un sourire de joie sombre sur son visage.

Cyril connaissait cette expression. C'est Raul lorsqu'il exerce son pouvoir de première sorcière épineuse.

Raul tend la main et laisse tomber une graine de rose. Les graines germent d’un seul coup et les vignes roses poussent. Ce n'est pas juste une rose. C'est une forteresse de roses mangeuse d'hommes.

Et la personne au bout de la vigne rose est une petite sorcière qui est assise... n'est-ce pas Monica ?

Cyril ouvrit ses yeux bleus.

Si Raul est contrôlé par ce pouvoir et s'il essaie d'utiliser ce pouvoir pour blesser Monica, alors ce que Cyril doit faire est décidé.

Cyril courut aussi vite qu'il put, serra le poing droit et frappa Raoul à la joue.

Pour tenir une promesse faite à un ami. Pour protéger les personnes importantes. et……

« Qu'est-ce qu'il y a de mal à disperser des roses pendant que vous nettoyez ! »

A l'intérieur de Cyril, la mission de nettoyage se poursuit.

＊ ＊ ＊

Monica, qui était allongée sur le sol, regardait la scène devant elle, la bouche entrouverte.

Des cheveux argentés étincelants, des yeux bleus brûlants de colère et une voix forte qui résonne partout.

Il se tient grand et droit, ce qui est différent de lorsqu'il a été repris par Sophocle, et il est sans aucun doute « le Cyrille habituel ».

Monica fut soulagée et l'instant d'après elle se leva précipitamment, réalisant qu'elle n'avait pas le temps d'être soulagée.

Les flammes noires qui flottaient autour de Monica ont été dispersées et dispersées au moment où Cyril a frappé la Sorcière Épine. Si vous souhaitez déménager, c'est le moment.

Monica a utilisé une magie sans chant pour manipuler la lame du vent et couper toutes les vignes roses lancées par la sorcière épineuse.

« Cyril-sama, s'il te plaît, pars, Raoul-sama maintenant… ! »

"Cette voix qui résonne dans ma tête..."

Celle qui a marmonné était la Sorcière Épineuse qui a reçu un coup de poing à la joue.

"...C'est vrai. Vous êtes responsable de la bibliothèque."

Cyril haussa les sourcils avec méfiance. Il a dû se rendre compte que l'état actuel de Raul est différent de celui où il l'a affronté dans la forêt familiale de Roseburg.

Monica se précipita vers Cyril.

"S-sama Lil... La conscience actuelle de Raul-sama est probablement... extrêmement proche de celle de la première Sorcière Épine."

"quoi?"

"Peut-être qu'il y avait un truc dans ce 'jardin d'herbier'. C'était une astuce qui ne ferait réagir que la famille Roseburg... ou peut-être seulement Raoul-sama. »

En entendant les paroles de Monica, Cyril croisa les bras pensivement.

Il vient de se réveiller et ne comprend pas la situation.

"'Jardin de spécimens botaniques'... Je me souviens qu'il était dans l'inventaire."

"C'est l'un des livres magiques qui possèdent de l'espace, stocké dans la Cinquième Salle des Livres Interdits. Nous sommes maintenant piégés dans ce livre.

Entre les mains de Monica, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, s'exprime.

Cela dit, Cyril semblait avoir enfin compris la situation générale.

Il regarde la Sorcière Épineuse qui s'est emparée du corps de Raul, met sa main sur sa bouche et réfléchit.

"Est-ce un gadget dans le Jardin des spécimens végétaux ?… Est-il aussi proche que possible de la Sorcière Épine originale ?… En d'autres termes, n'est-ce pas un phénomène qui reproduit uniquement la couche superficielle ?"

Cyril marmonnait d'une voix difficile à entendre, mais soudain il releva la tête comme s'il venait de réaliser quelque chose.

Le visage de Cyril pâlit alors qu'il regardait la Sorcière Épine. Pas étonnant. Il réalisa qu'il avait attaqué la sorcière qui était considérée comme la pire.

Juste au moment où je pensais cela, Cyril redressa immédiatement sa posture et baissa vigoureusement la tête.

"Je suis vraiment désolé, madame. Même si c'était pour tenir une promesse envers un ami, j'ai levé la main sur une femme. Vous pouvez me battre jusqu'à ce que vous vous sentiez mieux."

Monica, Sophocle, la Sorcière des Épines et toutes les autres personnes présentes se turent.

Cyril Ashley est, après tout, Cyril Ashley.

Bizarrement, je ne ressens aucune colère ou méchanceté dans la façon dont je regarde Cyril. D'une manière ou d'une autre, il semblait à la fois dérangé et amusé.

Cyril rendit sa tête baissée et continua de parler.

"Cependant, lorsque vous serez satisfait, s'il vous plaît, rendez-moi mon ami. Son corps n'est pas le vôtre, ni un ancien outil magique."

(……image?)

Monica leva les yeux vers Cyril avec des doutes face à la formulation étrange.

Cyril regarda directement la Sorcière Thorne et dit avec un air sérieux sur le visage.

"De plus, je ne suis pas gardien de bibliothèque, mais techniquement, je suis un responsable de l'Association des bibliothèques. Actuellement, je suis en plein travail de nettoyage pour faciliter l'utilisation de la salle des livres interdits..."

"C'est comme ça que tu le dis, tu seras toujours un gardien de bibliothèque."

Marmonnant, la Sorcière Épine se pencha et ramassa quelque chose.

Les restes de plantes étaient éparpillés autour de mes pieds. Parmi eux se trouvait une rose avec de petites fleurs jaunes. N'est-ce pas la rose qui a capturé Raul en premier devant Gardenia ?

"Une rose qui n'existait pas à mon époque. Je suppose que c'est ce que tu veux dire."

La Sorcière des Épines écrasa la rose jaune dans son poing. De la paume d’un homme brûlée par le soleil, des pétales jaunes tombent au sol.

La Sorcière des Épines se leva lentement et posa sa main sur la rose qui poussait entre son cou et son épaule.

"Bien sûr, je ne veux pas de ce genre de manifestation. Je te rendrai ce corps lourd... mais s'il te plaît, promets-moi une chose."

Les yeux verts regardent tour à tour Monica et Cyril, et lèvent enfin le regard vers le faux ciel.

"Ce 'jardin herbier' a été altéré. Quelqu'un l'a modifié par la suite."

La Sorcière des Épines rendit lentement son regard et désigna Cyril de son doigt bronzé.

"Vous êtes responsable de la restauration de ce livre, gardien de bibliothèque."

"Entendu. Cyril Ashley, membre de la Library Society, prendra les commandes."

L'attitude de Cyril était toujours directe et sa voix de réponse était sincère, tout comme le « Cyril habituel » que Monica préférait.

La sorcière légendaire la plus redoutée du royaume de Ridil ferme les yeux. De longs cils cachaient ses yeux verts.

"──La sortie du jardin est la forêt d'hiver. Le garde-tombe a été altéré."

Marmonnant d'un ton chantant, la Sorcière des Épines arracha de toutes ses forces la rose qui fleurissait autour de son cou.

Du sang frais danse soudain dans l’air. La rose cueillie tombe des mains de la sorcière.

Le corps de Raul s'inclina et tomba au sol comme une poupée dont les ficelles auraient été coupées.

"Raul-sama!"

"Raoul!"

Monica et Cyril se précipitent pour vérifier la blessure au cou de Raoul.

Entre son cou et son épaule, là où la rose avait fleuri, il y avait une blessure de la taille d'un ongle de pouce, mais il y avait étonnamment peu de saignement. Son pouls est régulier et sa respiration est régulière.

Après avoir confirmé qu'il n'y avait aucune blessure mettant sa vie en danger, Cyril poussa un soupir de soulagement et regarda Monica.

"... Que s'est-il passé pendant que j'étais inconscient ?"

"Euh, de quoi devrais-je commencer à parler…?"

Alors que Monica se demandait comment expliquer ce qui s'était passé depuis qu'elle était entrée dans le « Jardin de l'Herbier », l'expression de Cyril devint soudainement sombre alors qu'il regardait Monica.

Les yeux perçants de Cyril fixaient le visage de Monica - plus précisément ses yeux.

« Qu'est-il arrivé à ces yeux ?

"image"

"C'est enflé."

Désolé, Monica est devenue pâle. Quand j'ai pleuré beaucoup plus tôt, je l'ai frotté un peu.

De plus, comme vous n'avez pas essuyé votre visage correctement, il se peut qu'il reste des taches de larmes sur vos joues.

"Ah, euh, c'est..."

Alors que Monica lui tenait la joue, Cyril lui attrapa le poignet.

Le cœur de Monica manqua un battement à la sensation de ses mains et de la température de son corps. Si cela continue, je peux sentir mon pouls palpitant à travers mon poignet. Je dois penser à une formule magique pour arrêter le pouls le plus rapidement possible.

"Euh, ce n'est pas si grave. Je suis désolé, je..."

"Monique"

Les pensées bruyantes de Monica se sont soudainement calmées au moment où ces yeux bleus la regardaient droit dans les yeux.

La façon dont il regarde Monica sérieusement --- ce qu'il y voit, c'est de l'inquiétude pour Monica et de la colère envers la personne qui l'a fait pleurer.

Cyril ouvrit la bouche une fois, puis la referma. Je suis sûr qu'il a avalé ses mots dans un accès de passion.

Il inspire et expire lentement et demande d'une voix étouffée.

"Qui t'a fait pleurer ?"

Dans la main de Monica, la « Clé de la sensibilité Sophocle » clignait lentement des yeux.

La lumière n’est pas au centre de la pierre, mais vers les bords, donnant l’impression que la personne détourne le regard et se sent mal à l’aise. C'est une bague extrêmement expressive.

"Euh, euh..."

Au moment où Monica ouvrait la bouche, elle entendit une voix derrière eux.

"Sorcière, sorcière"

Lorsque les deux se retournèrent, il y avait une silhouette noire.

Une épaisse masse noire qui ressemblait à une ombre de la taille d’un enfant humain marchant sur le sol.

Son visage était plat et il n’y avait aucune expression sur son visage. Pourtant, Monica pouvait sentir la joie claire dans sa voix.

Aux pieds de l'enfant, une rose aux petites fleurs jaunes pousse doucement.

Étendez vos bras avec de courtes ombres devant vous. C'était comme si un enfant sans visage souriait.

"Bienvenue, sorcière."