Chapitre 284: Chapitre 284 (FR)

Theodore Maxwell, un biologiste magique, savait qu'il ne savait pas vivre en tant qu'humain.

Il est obtus, ne peut rien dire de gentil et offense facilement les gens. Je ne peux pas lire l'atmosphère. Je n'arrive pas à suivre ceux qui m'entourent.

Il a toujours pensé qu’il n’était pas un bon être humain.

Alors il rêve.

"Je veux être un dragon."

Théodore aime les dragons.

Le corps géant couvert d'écailles, les griffes et les crocs acérés, les yeux inorganiques, les ailes qui s'élèvent tranquillement dans le ciel - je les aime tous.

Je ne pense pas que j'aurais vécu une bonne vie si j'étais devenu un dragon.

Je suis sûr que même s'il devenait un dragon, Théodore serait toujours une créature ennuyeuse et ne s'intégrerait pas au troupeau.

Mais Théodore pense que s'il ne pouvait pas bien vivre de toute façon, il voulait naître comme une créature qu'il aimait.

Théodore regardait l'encyclopédie, fasciné, et sa sœur Carla, qui étalait la carte, le regardait avec étonnement.

"Que dit un homme adulte ?"

"Je ne pense pas que je sois fait pour être un humain."

"Ce pour quoi tu n'es pas fait, c'est un érudit, pas un être humain."

Kara ramasse la cigarette dans sa bouche, prend une profonde inspiration et jette un coup d'œil aux papiers empilés à côté de Théodore.

Tous ces articles ont été critiqués lors de conférences universitaires comme étant « manquant de preuves » ou « simplement une fiction intéressante ».

"Vous avez appris le langage des esprits, vous n'êtes pas mauvais, vous n'êtes pas mauvais dans ce domaine, vous n'êtes pas mauvais dans ce domaine et vous êtes passionné par le sujet de votre recherche. Pourtant, votre capacité à communiquer vos pensées est faible... pour commencer, vous pensez probablement à vos pensées comme si vous n'aviez pas besoin de pouvoir les transmettre."

"Je crois que oui?"

"C'est vrai. C'est pourquoi il est autosuffisant."

Kara reprit la cigarette dans sa bouche et se moqua un peu d'elle-même.

"...Eh bien, je ne peux pas non plus parler au nom des autres."

Après tout, ils sont comme frère et sœur.

Ma sœur Carla est un génie. Tout le monde s’accorde à dire qu’il ne fait aucun doute qu’il sera un jour choisi comme l’un des Sept Sages.

Théodore pense qu'une sœur aussi talentueuse est incroyable, mais il ne se sent pas particulièrement jaloux ou envieux d'elle.

Théodore comprit vaguement que cette indifférence envers les autres était probablement la raison pour laquelle il ne s'entendait pas bien dans un groupe.

Quoi qu’il en soit, Théodore ne s’intéresse qu’aux dragons.

Je suis sûr que je serai comme ça à partir de maintenant aussi.

Je me sens étouffé et m'excuse en groupe de personnes, et je vis ma vie sans m'intéresser à personne. Dans ce cas, je suis heureux tant que j'ai un dragon comme objet d'intérêt.

...Je l'ai toujours pensé.

＊ ＊ ＊

"Scientifique-sensei. Savez-vous de quelle race est ce type ? En fonction de cela, l'endroit où vous le ramènerez changera."

Théodore était secrètement en conflit lorsqu'il a été invité à l'institut de formation de magiciens Minerva et lui a posé des questions sur le type de dragon du bébé dragon.

Le bébé dragon dans la cage a des écailles brunes, mais il y a de nombreuses écailles noires à la base des écailles durcies.

La dureté autour du sac de flammes, ainsi que l'emplacement et le nombre de bosses qui deviendront des cornes à l'avenir, sont différents de ceux du dragon rouge.

──C'est probablement un dragon noir.

Une existence devenue semi-légendaire. Un dragon légendaire qui crache des flammes noires qui brûlent tout.

Pensa Théodore, cachant son émotion qu'un tel être se trouvait maintenant devant lui.

Si je devais honnêtement leur dire que ce dragon était un dragon noir, le dragon noir, qui est une espèce dangereuse de premier ordre, serait définitivement euthanasié.

(je ne peux pas supporter ça)

Théodore aime les dragons. Je t'aime. Bien plus que les humains.

Alors il regarda l'Enfant Dragon Noir et dit :

"C'est un dragon rouge de haut rang. Regardez, il y a un sac de flammes autour de sa gorge."

Kara avait raison lorsqu'elle disait auparavant qu'elle n'était pas faite pour être une érudite.

Theodore Maxwell a commis le pire crime d'un biologiste magique : mentir sur son espèce de dragon.

＊ ＊ ＊

Deux mois après avoir perdu le petit dragon noir au profit de Darsmoor, Theodore Maxwell est en difficulté.

Lorsqu'il s'est rendu à Darsmore pour enquêter sur une autre affaire, ce bébé dragon est apparu devant lui.

Quand je l'ai vu pour la première fois, il était si gros que je pouvais le tenir dans mes mains, mais maintenant il est suffisamment gros pour que Théodore tombe quand il joue avec.

Il y a deux mois, les écailles étaient encore brunes, mais aujourd'hui, près de la moitié d'entre elles sont redevenues noires. Les cornes et les ailes sont assez grandes et il sera difficile de tromper les autres espèces de dragons.

Théodore a persuadé le bébé dragon en utilisant le langage humain et spirituel, mais il n'y avait aucun signe que le bébé dragon s'enfonçait plus profondément dans la montagne.

En effet, lorsque Théodore leur parle, ils deviennent heureux et se promènent aux pieds de Théodore.

"...Déjà~. Tu l'as dit plusieurs fois. Tu es un dragon noir, donc si les humains te trouvent, tu seras tué, n'est-ce pas ?"

── Même si Théodore est aussi humain ?

Un jeune dragon parle le langage des esprits.

Après tout, les dragons sont des créatures intelligentes. Leur intelligence se développe probablement plus rapidement que celle des humains. Le bébé dragon comprend déjà la plupart de ce que je dis.

(Même s'il comprend mes paroles...)

Peu importe combien de fois je lui ai dit, le bébé dragon ne retournerait pas dans le royaume du dragon au plus profond des montagnes.

Si je continue à errer sur le territoire humain, je serai peut-être un jour découvert par des humains.

"Je t'aime, mais tous les humains ne sont pas comme ça..."

Le bébé dragon ouvrit ses yeux dorés et leva les yeux vers Théodore.

Lorsqu'il écoute l'histoire de quelqu'un, il regarde le visage de l'autre personne --- j'ai ressenti une intelligence que les dragons des classes inférieures n'ont pas de cette façon.

C'est pourquoi Théodore s'est également agenouillé devant le bébé dragon, s'assurant qu'ils étaient à la hauteur des yeux et lui parlaient.

"Les humains ont peur des dragons. C'est pourquoi lorsqu'ils voient un dragon près de chez eux, ils essaient de le chasser ou de le tuer. ... Si c'est sur le territoire des dragons, les gens ne viendront pas, donc c'est sûr."

── Alors, si Théodore vient dans le royaume des dragons, ce n'est pas un problème.

"C'est impossible ! Le territoire du dragon a une forte concentration de pouvoir magique, donc les humains ne peuvent pas y vivre. Même si ce n'était pas le cas, je serais quand même mangé par un dragon de classe inférieure."

Le bébé dragon criait tristement, mais comme s'il pensait à quelque chose, il leva soudain les yeux et se roula soudainement sur le sol.

Le sol de Darsmoor est un sol brun rougeâtre et très visqueux. Le sol boueux après la pluie tache les écailles du dragon noir.

Le bébé dragon, dont les écailles étaient sales à force de rouler, regardait fièrement Théodore. Même sans mots, ces yeux pétillants me disaient quoi faire avec ça.

"Je vois, avec ça tu peux tromper la couleur des écailles. Tu es si intelligent... Je veux dire, même si tu n'es pas un dragon noir, c'est mauvais d'être en territoire humain...!"

Le bébé dragon, couvert de boue, couine et se frotte la tête pendant que Théodore lui tient la tête.

Alors que Théodore était couvert de boue avec le bébé dragon, il réalisa qu'il était devenu inséparable du bébé dragon.

Juste comme ça, le temps passa sans parvenir à convaincre le bébé dragon.

Le bébé dragon et Théodore parlaient beaucoup.

──Pourquoi Théodore s'appelle-t-il Théodore ?

"Ouais ? Oh, peut-être que tu parles de noms ? Comme il y a tellement d'humains, chaque individu a un nom. De plus, les noms de famille indiquent également le statut social et la profession."

──Quel est ton nom de famille ?

"Je m'appelle Theodore Maxwell. Ma sœur Carla s'appelle Carla Maxwell. Nos familles portent le même nom de famille."

──Alors, qu'en est-il des défauts ? Et grand-père-sensei ? C'est le nom ?

"C'est autre chose... Hmm, les délinquants... se battent, prennent des choses aux gens, font de mauvaises affaires... Bref, ils font peur, alors ne t'approche pas d'eux..."

──Les délinquants font peur. Restez à l'écart.

"Eh bien, dans ton cas, tu ne devrais pas t'approcher des humains, n'est-ce pas ?"

--Où vont les humains quand ils meurent ?

"Quand les humains meurent, ils franchissent les portes des enfers et se dirigent vers la déesse."

──Alors qu'en est-il des dragons ?

"Hmm, je ne sais pas. Je suis sûr que les dragons ont des dieux dragons qui veillent sur les dragons morts. Oh oui, il y a une théorie selon laquelle la déesse des enfers est la même personne que le roi de l'Esprit occulte..."

──Théodore. Regardez, regardez. J'ai trouvé de belles feuilles. donner.

"Vas-tu me le donner ? Wow, merci. Je le chérirai."

──Trésor ?

"C'est quelque chose de très important, je suppose. C'est vrai, aujourd'hui nous allons parler de trésors humains. Il y a un merveilleux trésor dans le château, et il y a des trésors brillants là-bas. Il y a une épée au pouvoir mystérieux, une boîte à bijoux qui réalise les vœux..."

──Les feuilles ne brillent pas...

"Même si elle n'est pas brillante ou a un pouvoir mystérieux, si vous la cherchez pour moi, cette feuille est un trésor pour moi."

Un jour, plusieurs années plus tard, le petit dragon parut excité et dit à Théodore :

──Regarde, regarde, Théodore. Regardez, regardez.

Le corps du bébé dragon se transforme en une brume noire, se comprime étroitement et change de forme.

Finalement, la brume a pris la forme d’un oiseau aux ailes déployées, et lorsqu’elle s’est dissipée, un corbeau aux ailes noires et aux yeux dorés est apparu.

"Acarien, Acarien, Koemo, Daseru, Yo."

Théodore était abasourdi. Ce corbeau est ce bébé dragon.

Le bébé dragon, transformé en corbeau, volait autour de Théodore en battant fièrement des ailes.

"H-comment..."

"Tabeta ! Gokkun ! Triconde !"

Théodore a entendu l'histoire du bébé dragon et a utilisé toutes ses connaissances de biologiste magique pour réfléchir au phénomène devant lui.

Pour résumer l’histoire du petit dragon maladroit, il semble qu’il ait avalé un corbeau mourant en entier et ait absorbé l’information.

Ce n’est pas la première fois qu’un bébé dragon avale quelque chose en entier, mais c’est la première fois qu’il absorbe quelque chose qu’il a avalé et transformé en une forme.

« Korenara, Théodore, Issho, Ilarel !

"Attends, attends, ça va bientôt revenir à la normale !"

Théodore parla rapidement au bébé dragon espiègle.

J'ai vu dans la littérature que les dragons de niveau supérieur peuvent parfois se transformer en d'autres créatures, mais la raison derrière cela n'a pas encore été clarifiée.

Élucider cela serait considéré comme une grande découverte si elle était présentée lors d'une conférence universitaire - mais Théodore ne s'intéressait pas à de telles choses.

La seule chose qui l'occupe maintenant est de s'inquiéter pour le bébé dragon.

"Pour un dragon doté de puissants pouvoirs qui n'a pas besoin d'imitation pour se déguiser en une autre créature, il doit y avoir certains inconvénients. Peut-être que sa résistance magique a diminué ? Je me demande dans quelle mesure il sera affecté par ce qu'il ingère... Nous devons découvrir combien de ses caractéristiques de dragon restent..."

Le corbeau aux yeux d'or regarda Théodore, qui marmonnait rapidement, avec un regard anxieux.

"Damedatta?"

"C'est toi que je préfère, comme d'habitude."

Après avoir dit cela, le bébé dragon est facilement revenu à sa forme de dragon originale. En voyant ce chiffre, Théodore fut soulagé du fond du cœur.

Pensa-t-il avec soulagement.

--Dans la littérature ancienne, il existe des dragons qui peuvent prendre la forme d'humains.

(Cela veut dire...)

Théodore chassa la pensée qui lui traversait l'esprit.

Je n'ai pas renoncé à cette idée car c'était une hérésie qui touchait aux tabous.

Il comprit que c'était un souhait cruel et égoïste.

＊ ＊ ＊

Les moments tendres n’ont pas duré éternellement.

Un jour, quatre ans après l'entrée de Théodore à Darsmoor, les Chevaliers Dragon arrivèrent.

Il semble que les Chevaliers Dragons identifient à tort le bébé dragon comme étant un dragon rouge car il est toujours recouvert de boue brun rougeâtre, mais si les choses continuent ainsi, ils finiront par l'identifier comme un dragon noir.

Si cela se produit, il est évident qu’une force d’asservissement à grande échelle sera formée dans tout le pays.

Théodore essaya désespérément de persuader les Chevaliers Dragons.

Je vais emmener ce dragon dans le royaume des dragons, alors s'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.

Théodore, qui avait toujours abandonné quelque part dans sa tête et pensé : « Ce n'est pas grave si les gens ne comprennent pas », a dit tout ce qu'il pouvait à ce moment-là.

Pourtant, un homme nommé Dunning des Chevaliers Dragons rejeta froidement l'appel de Théodore.

"Le biologiste magique Theodore Maxwell. Je n'ai pas l'intention d'écouter vos paroles."

"...Pourquoi tu ne comprends pas ?"

"Nous savons déjà que vous cachez un dragon. Cela équivaut à une rébellion contre la nation."

Dunning n'avait pas l'intention d'engager un dialogue avec Théodore. Au contraire, il captura Théodore et tenta de l'utiliser comme leurre pour attirer le dragon qu'il possédait.

Théodore a couru pour sauver sa vie. J'ai couru, couru, couru, puis j'ai glissé sur le sol boueux et je suis tombé de la falaise.

Ma bouche est remplie du goût du sang et de la saleté. Chaque partie de mon corps me fait mal et je ne peux même pas respirer correctement.

Théodore pensa calmement que l'os cassé avait dû blesser un organe interne.

Même si la blessure était chaude, je pouvais sentir mon corps se refroidir du bout de mes doigts.

(je vais mourir)

Je n’avais aucune intention de reprocher à Dunning de lui avoir crié de tuer le dragon.

Théodore, biologiste magique, sait à quel point les dragons sont terrifiants. Combien de personnes meurent chaque année dans l’exercice de leurs fonctions au sein des Chevaliers Dragon ? Je suis sûr que Dunning a vu plus de victimes de dragons que quiconque.

C'est Théodore qui a commis l'erreur. Si Théodore avait forcé le bébé dragon à s'échapper dans le royaume des dragons, cela ne serait pas arrivé.

(Pourtant, je... je voulais être avec toi.)

Quelque chose de chaud, différent du sang, mouille mes joues.

Ah, je veux te rencontrer. Je veux entendre ta voix――Comme en réponse au souhait de Théodore, cette voix résonne faiblement dans l'obscurité de la nuit.

──Théodore ! Théodore !

(Ah, non, vous ne pouvez pas venir ici. Les Chevaliers Dragons vous trouveront)

Le doux bébé dragon s'accrochera à son cadavre et refusera de quitter cet endroit.

Alors... ah, je suis sûr que les Chevaliers Dragons me trouveront. Il est tué.

---Ne meurs pas, Théodore, ne meurs pas, je ferai n'importe quoi, mais ne meurs pas.

Lorsque Théodore entendit cette voix, il se souvint de quelque chose.

Mes vœux d'antan.

Un souhait cruel et égoïste.

(Après tout, j'ai été disqualifié en tant qu'érudit)

Il s'est déguisé en dragon et a caché une espèce dangereuse de premier ordre sur le territoire humain.

Non seulement cela, mais j’essaie aussi de surmonter un mur interdit.

"Alors s'il te plaît..."

Théodore rassembla ses dernières forces et remua ses lèvres tachées de bulles de sang et de boue.

"... Mange-moi... et laisse-moi tranquille. Alors... je pourrai être avec toi pour toujours..."

Est-ce parce qu'il veut réaliser son souhait du passé : « Je veux devenir un dragon » ?

Ou peut-être était-ce parce qu'il voulait être avec le bébé dragon pour toujours.

Ou peut-être que c'est un moyen d'échapper au bébé dragon qui s'accroche à lui.

Je ne savais même plus ce qui était vrai. Je suis sûr qu'ils étaient tous un peu sincères.

(Je suis désolé, je suis désolé, je t'ai demandé de faire quelque chose comme ça...)

Les cris du dragon s'arrêtèrent. Les griffes du dragon soulèvent doucement et soigneusement le corps de Théodore.

(Merci... gentil enfant)

Théodore sourit doucement et abandonna sa propre conscience.

Ainsi, le souhait de Theodore Maxwell a été exaucé.

D'une manière horriblement déformée et cruelle.

＊ ＊ ＊

Un homme courait à travers la forêt de Darsmore avant l'aube, bougeant maladroitement ses bras et ses jambes.

Un homme à l'air terne avec des cheveux brun rougeâtre en désordre et des yeux dorés - un dragon noir qui a acquis cette apparence en mangeant Theodore Maxwell.

(Il arrive, il arrive, je dois courir, je dois courir...)

Un homme à lunettes au physique raffiné qui commande les Chevaliers Dragon. Cela s'appelait Dunning. Si cet homme me trouve, je suis sûr qu'il me tuera.

Le dragon n'a pas pensé à revenir à sa forme originale et à brûler les Chevaliers Dragons avec ses flammes noires.

Après tout, Dunning est humain. Les humains sont des créatures comme Théodore.

C'est pourquoi le dragon n'a même pas pensé à tuer un humain comme Théodore.

Tout comme les humains hésitent à tuer les autres, les dragons élevés par les humains hésitent naturellement à tuer les autres.

Alors ils s'enfuirent toute la nuit, et quand le soleil se leva le matin, le dragon s'enfuit à travers la forêt et arriva au bord du lac.

Le dragon s'approcha lentement du lac et scruta l'eau.

Ce qui s'y reflète, c'est le visage de Théodore, l'homme qu'il aime – mais ce n'est pas le Théodore Maxwell qu'il aime.

Le dragon déforme le visage de Théodore et baisse la tête.

"... Non, Théodore. Ce... n'est pas 'ensemble pour toujours'..."

Le dragon comprit.

Théodore Maxwell mourut et se rendit chez la déesse des enfers.

Et puis je me suis retrouvé tout seul.