Chapitre 303: Chapitre 303 (FR)

Lorsque le dragon noir Théodore s'enfonça dans la mer et n'était plus visible, le dragon blanc Thulé transportant Cyrille et ses amis atterrit lentement au port.

Cyril et Pique descendent du dos du dragon blanc et Thulé se transforme de sa forme originale de dragon en celle d'un jeune homme aux cheveux blanchâtres et argentés.

Après avoir confirmé qu'il n'y avait plus personne pour se cacher ici, Isaac appela Wildeanu sur son épaule.

"Will, merci. Merci pour votre travail acharné."

"Merci pour votre temps"

La membrane transparente séparant le port de la ville disparaît sans bruit, comme une bulle qui éclate. L’illusion d’une vaste zone a été levée.

Le lézard blanc, peut-être fatigué, posa sa petite tête sur l'épaule d'Isaac et s'allongea à plat ventre.

Wildeanu n’est pas le seul à être fatigué. Tout le monde ici est épuisé. Monique aussi. Mon pouvoir magique est déjà épuisé.

Pourtant, pour une raison quelconque, Nero, qui est probablement la personne la plus énergique de la pièce, refuse de se détacher de l'épaule de Monica.

"Néron, c'est lourd..."

Lorsque Monica grommela, Nero étendit sa patte et serra la joue de Monica.

"Vous n'accordez pas assez d'attention et de compliments à votre partenaire. Félicitez-le."

Bien sûr, je suis reconnaissant envers Nero.

Mais maintenant, Cyril s'approchait régulièrement de nous, fixant Monica et Nero avec une expression sombre sur le visage.

(Wow, comment dois-je expliquer ça à Cyril-sama...)

» dit fièrement Nero alors qu'il était assis sur l'épaule de Monica alors qu'elle gémissait.

"J'étais encore plus incroyable que ce blanc là-bas. Hé, junior. Dis-moi aussi quelque chose."

Même lorsque Néron l'appelait, Isaac ne disait rien.

Il plisse les yeux avec son œil gauche, qui n'est pas couvert par un cache-œil, comme s'il se demandait, et regarde quelque chose de complètement différent.

Monica le remarqua alors qu'elle suivait le champ de vision d'Isaac.

"...Hein ? Comment..."

La porte permettant d’invoquer le Roi de l’Esprit occulte a été fermée. Mais il est toujours au sol, fermé.

Bien qu’elle ne diffuse plus de magie noire, l’éclat qui compose la porte n’a pas été perdu.

J'ai ressenti une sensation de picotement dans la nuque, me donnant un mauvais pressentiment.

Les seules personnes qui peuvent maintenir cette porte sont le dragon noir Théodore et <Gluttony Zoe>.

(Le dragon noir Théodore a été transpercé par la flèche étoilée... alors Zoé la gourmande interfère-t-elle même à l'état scellé ?)

Néron et Isaac ont dû penser la même chose que Monica.

Néron se hérissait et ronronnait, et Isaac criait après Cyril, qui se dirigeait vers lui.

"Cyril ! Prête-moi <Zoé de la Gourmandise> !"

"O-oui, viens ici…!"

Cyril semblait également se rendre compte que cette situation était étrange. J'ai immédiatement couru vers Isaac et lui ai tendu Zoé la gourmande.

Lorsque le prudent Isaac reçoit <Zoe of Gluttony>, il le vérifie pour s'assurer qu'il n'y a pas d'ombres attachées, puis le remet à Monica.

Monica a immédiatement regardé <Zoé de la Gourmandise>.

Le couvercle de la boîte à bijoux noir de jais restait bien fermé. Il n’existe pas d’ombre visible à travers l’espace. Le sceau de Sophocle, la Clé de la Sagesse, fonctionne correctement.

(Mais pourquoi la porte permettant d'invoquer le Roi de l'Esprit occulte est-elle toujours là... ?)

Le pouvoir de Zoé la Gourmandise sera-t-il nécessaire pour effacer le portail ? Juste au moment où Monica soulevait Gluttony Zoe pour la regarder de plus près, quelque chose de noir vola du ciel.

C'était un corbeau dont tout le corps était en lambeaux.

Ses ailes sont dispersées et ses pattes sont pliées de manière anormale. Ses jambes pliées arrachèrent violemment Zoé de la Gourmandise des mains de Monica.

Cela s’est produit en un instant, sans avoir le temps d’utiliser la magie sans chant.

"──A"

Presque au même moment où Monica élevait la voix, Nero et Isaac bougèrent.

Néron a crié et a bondi, balançant ses griffes vers le corbeau.

Isaac sort un fin couteau et le lance sur le corbeau.

Les griffes de Néron ont en effet coupé une partie des ailes du corbeau, et le couteau d'Isaac a été profondément transpercé dans le corps du corbeau.

Pourtant, le corbeau s'envole en émettant un bruit étranglé, et tombe au sol devant la porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte.

Monica s'en souvint soudain. Lorsqu'il a pointé la Star Arrow sur Théodore, qui était sous forme humaine, depuis le toit de la maison de Southern Doll, Théodore a disparu en un instant et est réapparu sur le toit.

(C'était comme ça...!)

Le corps du corbeau est enveloppé dans une brume noire, gonfle et prend la forme d'un humain.

Il s'agissait de Theodore Maxwell, un homme ennuyeux aux cheveux bouclés brun rougeâtre et portant des vêtements de style académique avec un col haut.

Plus de la moitié de son corps était recouverte d’une ombre noire. Le corps en désintégration est rempli de force d’ombres.

Les dégâts à la tête étaient particulièrement graves, la zone située entre les sourcils et la moitié droite étant couverte d'ombre. Il était évident pour tout le monde que cela ne durerait pas longtemps.

Théodore est devenu si faible que même Néron, qui possède de grandes capacités sensorielles, n'a pas remarqué son approche.

Le corps de Théodore se convulsa et il gémit. Du sang frais et de l’ombre coulaient de sa bouche, tachant le sol en rouge et noir.

Pourtant, Théodore souriait avec le même visage désespéré que Monica avait vu auparavant.

Avec une main déformée faite d'ombres dont les doigts n'ont plus de forme convenable, je tiens Zoé la gourmande avec beaucoup de soin.

"...Je tiendrai ma promesse..."

A ce moment-là, Cyril, debout à côté de Monica, marmonne : "Pas question".

A-t-il remarqué quelque chose ?

Monica leva soudain les yeux et le côté de son visage était plus tordu par la tristesse que par la surprise.

"...C'est stupide. Est-ce la raison pour laquelle tu as fait tout ça...?"

Même s’il qualifiait cela de stupide, Cyril était triste.

Monica ne comprend pas la raison de la tristesse de Cyril. Je me demande ce que Théodore essaie de faire.

Les lèvres tachées de sang de Théodore bougèrent légèrement pendant qu'il parlait.

Ce n'est à personne de l'entendre, c'est comme un soliloque, et c'est solitaire.

"Ah, cette porte est pour les humains après tout..."

Le corps de Théodore se penche en arrière. Sur le sol où il est tombé se trouvait la porte permettant d'invoquer le Roi de l'Esprit occulte.

Elle était censée être fermée, mais elle n’était que légèrement ouverte vers l’arrière du portail. Juste assez large pour qu'une seule personne puisse y passer.

"... Parce que c'est trop étroit pour qu'un dragon puisse y passer."

Le corps de Théodore tombe dans le portail. Avec Zoé de la Gourmandise, que je tenais près de ma poitrine.

Monica pâlit. Il y a encore quelque chose qui a été volé à Zoé la gourmande.

Isaac ne sait pas si c'est la bonne chose à faire pour récupérer le visage de Félix. Cependant, Monica ne veut pas lui retirer ses options.

La voix déchirante d’Eliane, dont la peau et les cheveux ont été arrachés, résonne dans ma tête. J'ai juré à Glenn que je le récupérerais certainement.

"Certainement pas!"

"Attendez...!"

Monica a utilisé une magie sans chant pour créer du vent et a essayé de faire flotter le corps de Théodore. Cependant, faute de pouvoir magique, la magie ne peut pas être activée.

Cyril est sorti en courant et a essayé de tendre la main. Il ne reste cependant que dix marches pour rejoindre Théodore. Ce n'est pas très grave, mais ce n'est pas suffisant.

Au milieu de tout cela, une seule personne est arrivée à temps.

Isaac lança un mince couteau imprégné de magie de l'eau.

Le couteau reste coincé dans le bras de Théodore et Zoé la gourmande en tombe.

Avant que la boîte à bijoux noir de jais ne tombe dans la porte qui s'ouvrait sur le sol, une fine corde d'eau s'étendant du couteau l'entourait. Isaac avait imprégné le couteau de magie de l'eau. Une extrémité de la corde à eau est dans la main d'Isaac.

C'est presque au même moment qu'Isaac a tiré la corde à eau et a récupéré Zoé de la Gourmandise, et l'ombre s'étendant du corps de Théodore s'est étendue jusqu'à Zoé de la Gourmandise.

La pointe de l'ombre noire de jais qui s'étendait comme un serpent s'est soudainement ouverte comme une main humaine et s'est collée à la main d'Isaac avec Zoé de la Gourmandise.

"Ike ! Lâche ça !"

Au moment où Monica éleva la voix, l'ombre contrôlée par Théodore avait déjà entraîné Isaac au sol.

« Ike ! »

"Lâchez cette personne!"

Avant que Monica et Cyril ne puissent atteindre Isaac, une ombre noire de jais rampa de la main droite d'Isaac et s'enroula autour de tout le corps d'Isaac, le tirant ainsi que Zoé de la Gourmandise vers la porte qui s'était ouverte sur le sol.

Isaac, empêtré dans l'ombre, a immédiatement commencé à chanter. Cependant, une ombre qui s’étendait comme une ceinture lui bloquait la bouche.

Isaac a été traîné sur le sol, sa bouche était couverte, et la dernière chose qu'il a faite dans la pire situation possible a été de lancer le lézard blanc vers Monica avec sa main gauche, qui était à peine libre de bouger.

"Maître!!"

Le cri de Wildianu résonne.

Le corps d'Isaac a déjà été traîné jusqu'à la porte.

"Ike! Ike !!"

Monica a pleuré et a essayé d'utiliser tout le pouvoir magique en elle pour utiliser la magie pour le sauver.

Cependant, son pouvoir magique faisait complètement défaut et sa vision était déformée.

Isaac tombe dans la porte devant Monica, qui tombe à genoux.

« Noaaaaaaaaaaaaaa ! »

"Votre Altesse, aaaaaaaaaaa !!"

Et puis le portail se referma sans un bruit.

Isaac Walker murmure dans sa poitrine alors qu'il s'enfonce dans l'obscurité sombre et sombre.

(Souvenez-vous de Cyril plus tard)

Il n’a encore rien abandonné.