Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Monica Everett

L'un des sept sages (La sorcière du silence)

Lorsqu'il était à l'Académie Serendia, il a quitté l'école après avoir passé une année mouvementée et n'a pas pu faire grand-chose en tant que senior. Il est donc très enthousiaste à l'idée d'enseigner aux juniors qu'il a récemment rejoint.

Je comprends le langage des esprits, mais je ne connais pas la différence entre « shasu » et « shaasu ».

Isaac Walker

Même s'il ne faisait que recueillir des informations pour éviter le sort de la perte, il se faufilait secrètement dans les coulisses, alors Néron pensa : « Ce type est sournois », alors il prépara secrètement des rations d'urgence pour son maître dans son dos.

Il est bon d'éliminer l'amertume du thé en le frottant avec des écorces d'agrumes, mais il y a une histoire derrière cela qui dit qu'ils ont utilisé toutes les écorces d'agrumes pour aromatiser le gâteau aux carottes, ils ont donc utilisé du sel pour éliminer l'amertume du thé.

Cyril Ashley

Fils du Marquis de Highon. Récemment, il a eu de nombreuses occasions de se présenter dans la capitale royale grâce à l'implication de la Library Society, et il ignore qu'il est secrètement surveillé par des madames qui aiment les rencontres et des madames qui recherchent de jeunes maîtresses.

Il croit sincèrement que « Shippu no Rin » est une femme formidable qui entreprend des missions dangereuses pour le pays.

★Sept Sages (par ordre décroissant de l'historique des rendez-vous)

page de cyrus

Nouveaux Sept Sages (Magicien Dragon Slayer). Un nouveau jeune de 25 ans qui a l'air d'avoir la trentaine.

Mon type préféré est une fille simple avec de gros seins qui sait faire des tartes, est attentive et a fière allure dans un tablier.

Elle est maussade et espère secrètement que le disciple de la Sœur Silencieuse sera de ce type.

Louis Miller

L'un des Sept Sages (Magicien de la Barrière)

Un magicien des barrières (frapper, donner des coups de pied, écraser←nouveau !).

Lorsque j’ai perfectionné ma technique de barrière pour empêcher la fumée violette de mon maître, ma technique de barrière s’est considérablement améliorée. Jusqu'à maintenant.

Raul Roseberg

Les Sept Sages ne font qu'un (Sorcière des Épines)

Son intuition est pour la plupart précise, comme la divination de la carotte et la détection de la magie, mais comme lui-même n'utilise pas cette intuition, cela ne veut pas dire grand-chose.

Ray Albright

L'un des Sept Sages (Le Sorcier des Abysses)

Je suis actuellement distrait.

Pierre de feu de Bradford

L'un des sept sages (Le magicien boulet de canon)

Ugo Galetti (un magicien intermédiaire de 22 ans) ne sait pas que son apprenti, Ugo, est un imbécile et de nature sensible, alors quand il est avec lui, il ne manque jamais d'ennuis et profite de chaque jour.

Marie Harvey

L'un des sept sages (La sorcière chantante des étoiles)

Nous avons déjà fait des efforts dans divers domaines. Le reste s'il te plaît, XXX-chan ?

★Anciens Sept Sages (par ordre décroissant d'âge)

Mélissa Roseberg

Anciens Sept Sages, Quatrième Génération (Sorcière des Épines)

Juste au moment où je pensais avoir trouvé un joli canard, il a été attaqué et je suis resté bloqué.

"C'est définitivement un méchant. Mon intuition me le dit."

carla maxwell

Anciens Sept Sages <Sorcière de la Lance Étoile>

Un grand génie capable de maintenir sept types de magie. Actuellement disparu.

pays des oiseaux vert

Ancien Sept Sages (Magicien du Contrôle de l'Eau)

Père de la femme de Lewis. Le grand-père de Léonora. Mon petit-fils est mignon. Très mignon.

Adaline Albright

Ancien Sept Sages, Sorcier des Abysses de Deuxième Génération

La grand-mère de Rei, une sorcière fantôme. Apparemment, elle était d'une beauté envoûtante lorsqu'elle était jeune.

ponceuses Graham

Ancien Sept Sages <Magicien du Tonnerre>

L'homme le plus fort du royaume de Ridil, qui détient incontesté le plus grand nombre de soumissions de dragons uniques dans l'histoire et qui a terrifié d'innombrables soldats impériaux lors des guerres précédentes. Il existe plusieurs statues en pierre de lui dans le pays. Il se retire des Sept Sages pour des raisons de santé (dos tendu).

★Autres

Belfeed de Lyn (Lynn)

L'esprit contractuel de Lewis. Concernant le nom de code "Rin of the Gale" donné à Cyril,

"Comme il s'agit d'un esprit du vent, l'appeler 'Acier du Vent' était trop simple. J'aimerais lui donner une autre tournure pour un nom de code plus élégant."

C'est ce qu'il a dit. Nous sommes toujours à la recherche de nouveaux noms de code élégants.

Gédéon Rutherford

Professeur de Minerve. Son deuxième nom est <Purple Smoke Magician>.

Le mentor de Lewis et Carla et le mentor de Monica. C'est un passionné d'arts martiaux dont la marque de fabrique est ses sourcils indisciplinés et sa pipe fumante.

Lorsque Lewis était étudiant, il répétait sans cesse : « Je vais m'arracher ces sourcils avant d'obtenir mon diplôme », mais en fin de compte, cela ne s'est jamais réalisé.

Hugo Galetti

Disciple de Bradford. Un jeune de 22 ans originaire de la nation maritime d'Alpatra. Une personne heureuse.

Elle a une constitution souffrante et la sorcière chantante des étoiles lui a dit qu'elle était née sous une étoile comme celle-là.

Isaac de la Perte, Ugo de la Passion - Ce sont les deux hommes malchanceux de cette œuvre, mais comme ils ne sont pas des personnages particulièrement importants, on ne parle probablement pas de ses nombreuses souffrances. Ce n'est pas du tout une personne importante, vous n'avez donc pas besoin de vous souvenir de lui.

Curtis Ashley

Le cousin de Cyrille. C'est un bel homme malheureux dont on dit de toutes parts : « Si Claudia était transformée en homme et en un personnage joyeux et charmant, ce serait comme ça. »

Même si elle n'aime pas les ennuis, elle aime prendre soin des plus jeunes, comme son jeune frère et Cyril.

Frida Blanké

Le fiancé de Ray. Son grand-père était un épéiste connu sous le nom de Warwolf of Warmberg.

On raconte qu'elle a laissé Raul derrière elle et a couru dans les escaliers, sa jupe volante, aussi vite qu'une antilope.

Dragon rouge de Darsmoor

Un autre nom est Tante Raccoon. Le plus vieux dragon jamais apparu.

Lorsqu'il est sous forme de raton laveur, il cache diverses choses dans son ventre moelleux. Sa compétence particulière consiste à trier les glands exempts de dommages causés par les insectes.

relance

Chef de la 7e équipe d'enquête des Chevaliers Dragon. Assujettissement recommandé.

Il y a huit ans, il s'est brouillé avec le biologiste magique Theodore Maxwell.

Robson

Appartient à la 7ème équipe d'enquête des Chevaliers Dragons. C'est un gars prudent, mais il se laisse entraîner dans de longues choses.

--Dragon, sois un désastre silencieux. Héros, s'il te plaît, quitte la scène en héros.

Je suis conscient que c’est mon propre ego qui me fait souhaiter cela. Malgré cela, j'ai dû repousser un trop grand nombre de mes collègues pour engager le dialogue.

C'est l'excuse d'un vieil homme infidèle.

Théodore Maxwell

Un humble biologiste magique. Frère aîné de l'ancienne Sept Sages (Sorcière de Starspear) Kara Maxwell.

Suspect du vol de l'ancien outil magique Zoé la Gloutonne il y a huit ans.

[Série chronologique]

il y a 16 ans

・La tragédie du Lugalois. Déchaînement de dragons de terre. Isaac 6 ans, Cyrus 9 ans

il y a 12 ans

・Un bébé dragon est découvert à Minerva [Gaiden 10-1, il y a 12 ans, à Minerva]

il y a 10 ans

・Lewis et Lionel rencontrent Einhard dans l'Empire [Gaiden 7-16・L'homme qui a donné le coup final au dragon avec un coup de pied Yankee]

・Au festival de Lanefield, Carla Maxwell, la sorcière de Starspear, qui était l'un des Sept Sages à l'époque, fait une offrande magique [Histoire parallèle 9-16 : Tempête printanière]

・Rin conclut un contrat maître-serviteur avec Lewis, un jeune as du Magic Corps. [Bonus Gaiden 9/Femme aux gros seins]

il y a 8 ans

・Un dragon rouge apparaît à Darsmoor → Un biologiste magique intervient (différends avec Dunning)

・Vol de l'ancien outil magique Zoé la Boîte de Gourmandise → La sœur cadette du suspect Theodore Maxwell, la Sorcière de Starspear, démissionne des Sept Sages.

・Naufrage de l'Evangeline à cause du dragon fantôme de Pistraune