Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Lionel, qui escorte Cécilia, est un homme de grande taille. Je pense que la taille de chaque étape est plus du double de celle de Cecilia.

Un homme d'une telle taille marche maintenant lentement et prudemment, au rythme de Cecilia.

Cela ressemblait à une grosse bête marchant pour éviter de marcher sur les petites fleurs sous ses pieds.

Cecilia lève les yeux vers Lionel et réfléchit.

(...Je me demande si je serai emmené dans un endroit pour dormir)

Même si les relations prénuptiales étaient mal vues dans certaines régions, elles n’étaient pas rares parmi les classes supérieures de l’empire.

Le frère aîné de Cecilia, l'Empereur, serait probablement prêt à se jeter s'il parvenait à séduire Lionel.

Ce frère dit souvent à Cecilia. "Utilisez ce que vous pouvez."

(A part mon titre, tout ce que j'ai c'est ce corps...)

Cecilia est appelée la princesse de la Lune d'Argent dans l'Empire.

C'est une lune éphémère qui ne ressort pas lorsque le soleil brille. C'était beau, mais cela symbolisait un manque de présence.

Mon frère aîné Leonhardt est comme un soleil noir qui brûle tout. Tout le monde devient flou devant sa forte présence.

En revanche, sans le titre de Sainte, Cécile n'a rien de particulièrement marquant.

Même si son apparence est belle, elle n’est pas glamour. Son attitude est également acceptable, mais elle ne laisse pas une impression durable.

...C'est la princesse de la Lune d'Argent de l'Empire.

"Princesse Cécile"

En entendant les paroles de Lionel, Cécilia reprit soudain ses esprits.

Lionel s'arrêta dans un beau couloir aux baies vitrées. Il y a un espace légèrement ouvert à l'arrière, avec une chaise longue placée à cet endroit.

C'était un endroit calme, avec peu de monde et il y avait peu de lumière, donc les étoiles pouvaient être clairement vues à travers les fenêtres en verre.

"s'il te plaît"

Lionel offre à Cecilia une chaise longue et s'assoit lui-même à côté.

C'était un homme grand et assis maladroitement sur le bord de la chaise. Grâce à cela, Cecilia peut s'asseoir confortablement, mais elle se sent un peu désolée.

S'il vous plaît, venez ici... Avant que Cecilia puisse le dire, Lionel parla.

"Je suis désolé de t'avoir forcé à me sortir."

Lionel posa les mains sur ses genoux et s'inclina profondément.

"Le teint de la princesse n'était pas beau... elle avait l'air sur le point de s'effondrer. Elle devait être fatiguée par le long voyage. Il y a une pièce où vous pouvez faire une pause lorsque vous tournez à droite dans le couloir. Je vais le dire aux gardes, alors s'il vous plaît, reposez-vous."

Cécilia roula des yeux.

Le ton de Lionel était sincère, montrant son inquiétude pour la santé de Cecilia. Il n'y avait aucun signe qu'il amenait Cecilia dans la pièce et faisait quoi que ce soit avec lui.

Dois-je être poli et montrer ma gratitude ici ? Cependant, je suis là pour réussir la demande en mariage avec Lionel. Il n’est pas possible de le laisser se reposer et ne rien faire.

(...Je dois leur dire que je vais bien.)

Cependant, si je refusais ici, est-ce que je manquerais de respect à l'inquiétude de Lionel ?

Cecilia réfléchit désespérément au type de réponse qui est la bonne.

Découvrez l'humeur de l'autre personne à partir de ses expressions faciales et du son de sa voix, et choisissez une réponse sûre pour ne pas la contrarier. Cécilia a toujours vécu ainsi.

Pourtant, quand je regarde Lionel, qui est sincère et honnête, j'ai l'impression que poser des questions sur son teint est quelque chose dont je suis terriblement désolé.

"Alors, me voici... si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir."

Pendant que Cecilia hésitait, Lionel se leva doucement, s'inclina et commença à marcher.

Cecilia ne pouvait que regarder silencieusement ce large et grand dos.

＊ ＊ ＊

(C'est la considération d'un adulte... !)

Monica, qui regardait les interactions de Lionel et Cecilia dans l'ombre, a été complètement impressionnée par la prévenance de Lionel.

Je suis sûr que c'est ce que Melissa entendait par études sociales pour adultes.

(Son Altesse Lionel est incroyable...)

Alors que Monica l'admirait secrètement, elle entendit des pas derrière elle.

Quand je me suis retourné, un grand homme aux cheveux noirs s'approchait de moi. Le garde du corps de l'Empire ─ « Magicien des rêves » Kaspar Hütter.

Lorsque Monica se redressa, Hütter s'arrêta et lui lança un regard noir.

"Je m'excuse d'être en retard pour vous saluer. Ici Kaspar Hütter, le magicien des rêves."

"...Je suis Monica Everett, la Sorcière du Silence..."

Quand Monica s'inclina, Hütter renifla.

Il dit s'excuser, mais son attitude est clairement irrespectueuse.

Ce qui réside dans les yeux derrière les lunettes, c’est une hostilité et un mépris évidents. L’échange précédent a dû complètement lui valoir une rancune.

« Même un enfant peut-il devenir l'un des Sept Sages du Royaume de Ridil ?

« ………… »

"Pourquoi Sa Majesté l'Empereur a-t-il nommé un tel enfant comme garde du corps ?"

Monica a l'habitude d'être méprisée et ne s'en offusque pas particulièrement.

Cependant, les paroles de Hütter ont rappelé Monica.

Je suis ici en tant que l'un des Sept Sages, nommés par l'Empereur Lion Noir.

Si Monica se comporte de manière inconvenante, cela causera des problèmes aux autres Sept Sages.

Alors Monica serra les poings devant son corps et leva les yeux vers Hütter.

"Oui, c'est vrai. Je suis un garde du corps nommé par Sa Majesté l'Empereur, alors..."

Le bruit de mon cœur bat si fort. Les mains que je tenais étaient humides de sueur froide.

Monica prit néanmoins une profonde inspiration et parla prudemment, essayant de ne pas se mordre la langue.

"Quant à mon travail... Je protégerai Cecilia-sama correctement. Merci beaucoup."

Hütter regarde Monica.

Je suis sûr que j'ai l'air horrible en ce moment. Je ne peux pas avoir un sourire détendu comme celui de Melissa.

Pourtant, Monica ne détourna pas le regard et se tourna vers Hütter.

Combien de temps se serait écoulé ?

"...Hütter ? Et aussi la Sorcière du Silence..."

La voix faible appartenait à Cecilia. Ses yeux se tournent avec inquiétude entre Monika et Hütter. Je suppose qu'il était préoccupé à cause de l'agitation survenue plus tôt.

Le Magicien des Rêves s'inclina devant Cecilia et dit d'un ton indifférent.

"Je me suis excusé auprès de la Sorcière Silencieuse d'avoir tardé à vous saluer."

"……est-ce ainsi"

Cecilia accepta doucement et tourna son attention vers une pièce dans le couloir. C'est la pièce que Lionel avait recommandée à Cecilia plus tôt.

"Je vais me reposer un peu dans cette pièce... et"

Cecilia fait une pause et se tourne vers Monica.

Alors que Monica se demandait si ce serait une bonne idée d'attendre à l'extérieur de la pièce, Cecilia dit quelque chose d'inattendu.

« 〈Sorcière silencieuse〉-sama, cela te dérangerait-il de me parler un instant dans ta chambre ? »

Apparemment, Cecilia a quelque chose dont elle veut parler avec elle-même.

Des sueurs froides coulent dans le dos de Monica.

(C'est certainement la faute de l'agitation de tout à l'heure... !)

Bien sûr, Monica n’était pas en mesure de dire non, alors tout ce qu’elle pouvait faire était de trembler et de dire : « Je suis désolée ».

＊ ＊ ＊

La chambre d'amis dans laquelle j'ai été invitée à Cecilia était une chambre élégante avec des meubles à base de blanc et de bleu.

Cécilia ne s'assoit pas sur la chaise longue, mais se tient au fond de la pièce, regardant Monica. Monica ferma la porte, le cœur battant. Juste avant que la porte ne se ferme, mes yeux rencontrèrent le « magicien des rêves » qui se tenait dans le couloir.

Monica, qui était regardée avec des yeux perçants, trembla et ferma doucement la porte.

"〈Sorcière silencieuse〉"

"O-oui."

Lorsque Monica l'appelle, elle imagine les mots de réprimande et raidit son corps.

Cependant, contrairement aux attentes de Monica, Cecilia n’avait pas un air sévère sur son visage. Au contraire, la délicate princesse courba profondément son corps élancé et s'inclina devant Monica.

"Il y a peu de temps, le magicien de notre pays a été extrêmement impoli. Je m'excuse sincèrement."

Monica était choquée et sans voix par les actions de Cecilia.

En fait, c'était définitivement celui qui était impoli avec moi, plus précisément Melissa.

Monica était sur le point de lui demander de relever la tête quand il réalisa soudain quelque chose. Les mains de Cecilia tremblent légèrement. Son visage était bleu alors qu’il baissait les yeux, et il semblait qu’il ne se sentait pas bien.

"... Cecilia-sama, euh, ça va ?"

Lorsque Monica a appelé avec peur, Cecilia a secoué la tête avec un visage triste.

"Je suis désolé... ce n'est pas grave..."

"Mais ton visage est si pâle... est-ce que ça pourrait être venimeux... !?"

Même si Cecilia avait été empoisonnée ou souffrait d'une maladie soudaine, Monica, qui n'était pas médecin, ne pouvait rien faire.

Lorsque Monica posa rapidement la main sur la poignée de porte pour appeler quelqu'un, Cecilia courut vers elle et la serra dans ses bras.

"Non ! S'il vous plaît, attendez ! ...Attendez, s'il vous plaît..."

Cecilia, qui avait l'air désespérée, a commencé à gémir de douleur après avoir parlé. Ensuite, elle s'est accroupie, tenant son ventre par-dessus sa robe.

Cecilia, qui respirait douloureusement à plusieurs reprises, leva les yeux vers Monica avec des larmes et dit d'une voix faible.

"Ce n'est pas un poison ou une maladie chronique... c'est toujours comme ça..."

"image?"

"Quand je sors dans des cercles sociaux, j'ai mal au ventre... Quand ça devient vraiment grave, je finis par remettre ce que j'ai mangé... c'est inconvenant, n'est-ce pas ?"

Cecilia a semblé prendre la réaction des yeux écarquillés de Monica comme un choc.

Cécilia se couvrit le visage de ses mains délicates et baissa la tête.

"...Je suis désolé. Il est tout à fait naturel que moi, la princesse héritière, me sente gênée..."

"Ah, euh."

Monica ouvrit immédiatement la bouche.

Cecilia regarde Monica, les cils mouillés de larmes.

Monica hésita et laissa échapper les mots qui lui venaient à l'esprit.

"Je ne suis pas non plus très doué pour apparaître devant les gens... Lors de l'entretien d'embauche des Sept Sages, j'ai... hyperventilé et je me suis évanoui... Alors, je comprends ce que tu ressens, Cecilia-sama..."

Monica pâlit en réalisant qu'elle avait dit quelque chose d'incroyablement irrespectueux.

Cecilia, membre de la famille royale, et Monica, une personne ordinaire, ont des fardeaux complètement différents sur les épaules.

Malgré cela, Monica avait honte de son inconscience en laissant échapper qu'elle savait ce qu'il ressentait.

(Ugh... je veux disparaître...)

Lorsque Monica est devenue rouge vif et a agité ses doigts, Cecilia a baissé les yeux et a marmonné.

"... J'ai moi-même fait de l'hyperventilation plusieurs fois. Au fait, mon frère... J'ai hyperventilé lors de la célébration de l'anniversaire de Sa Majesté... J'ai réussi à bien déguiser la situation, mais Sa Majesté a été très surprise."

Au fur et à mesure qu'elle déversait son cœur, petit à petit, le teint de Cecilia commença à s'améliorer un peu.

"...En fait, je ne veux pas sortir en public. Je veux rester dans ma chambre et tricoter de la dentelle..."

Je comprends. Je comprends tout à fait…'' Monica ne put s'empêcher d'acquiescer.

"Seigneur Cecilia est incroyable. Elle a accueilli Sa Majesté avec dignité... bien mieux que moi..."

Après avoir dit cela, Monica a soudainement levé les yeux et a tenu ses joues à deux mains.

Cecilia la regarda avec un regard étrange face à son comportement soudain et étrange, alors Monica se défendit rapidement.

"Euh, euh... si tu dis 'moi'... tu te feras pincer la joue !"

Cecilia roula des yeux et pencha la tête.

« … À qui ? »

"À une sœur aînée que je connais..."

Il venait d'être pincé sans pitié.

Alors que je me frottais la joue, me souvenant de la douleur dans ma joue à ce moment-là, j'ai entendu un doux rire.

Quand j'ai regardé, Cecilia se couvrait la bouche et souriait légèrement.

Monica laissa échapper un rire en poussant un soupir.