Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Monica s'est réveillée avec la sensation de quelque chose de moelleux lui chatouillant la joue.

"……Pouah"

Je m'en suis rendu compte en levant ma main droite pour me frotter les yeux. Sa main droite était enveloppée de bandages. La zone du poignet est particulièrement soigneusement fixée.

Alors que j'étais allongé et que je touchais le bandage sur ma main droite avec ma main gauche, quelque chose de pelucheux est tombé sur mon visage.

Il est moelleux et moelleux, et est agréable au toucher, mais il ne ressent pas la température corporelle typique des êtres vivants.

Alors que je touchais le tissu qui recouvrait mon visage, me demandant si c'était une sorte de fourrure, j'entendis un murmure au-dessus de ma tête.

"Je me suis réveillé."

"Tu es réveillé."

"Alors je vais le dire maintenant."

"Peut-être que ça ira mieux après que tu te lèves."

"D'accord, attends."

Cela me fait du bien de flotter autour de mon visage, mais c'est un peu chatouilleux et je me sens étouffé.

Juste au moment où Monica se demandait quoi faire, quelque chose de pelucheux s'est soudainement éloigné et sa vision est devenue plus lumineuse.

" Mettez-vous sur mon chemin, stupides belettes. "

Dans le champ de vision ouvert, Melissa ramasse une petite belette dans chaque main.

La belette de droite a une fourrure blanche comme neige et des yeux dorés, et celle de gauche a une fourrure dorée pâle et des yeux violets. Monica reconnut la couleur de ses yeux.

"Onee-san... euh, peut-être que cette belette..."

"Le Dragon Blanc et l'Esprit de Glace. Il semble ridicule que le coût de l'hébergement ait été gaspillé, alors je les ai transformés en animaux."

Mélissa jette brutalement les deux belettes par terre et s'assoit sur la chaise de chevet.

Quand j'ai regardé à nouveau autour de la pièce, c'était une petite chambre. Le paysage devant la fenêtre semble familier. Jauszka est une ville située juste avant le district autonome de Villaya.

Lorsque Monica s'est assise sur le lit, Melissa a attrapé la main droite de Monica sans poser de questions, a enlevé le bandage et a réappliqué le médicament.

Sa main droite est couverte de coupures. En particulier, mes paumes, qui serraient si fort les vignes, étaient chaudes et douloureuses.

Mon poignet, qui avait été tiré de force, était décoloré en rouge et noir, et même le plier un peu provoquait une douleur intense.

"Si vous ne réparez pas particulièrement votre poignet, la cicatrisation prendra beaucoup de temps. N'utilisez pas votre main droite du reste de la journée. Si vous désobéissez à mes conseils, je vous couvrirai d'une vilaine pommade qui laissera une odeur pendant un mois."

"Salut, hyai..."

Quand Melissa eut fini de la panser, les deux belettes sautèrent sur le lit.

Une belette à la fourrure dorée pâle --- l'esprit de glace Asher Piquet leva les yeux ronds vers Monica et ouvrit sa petite bouche.

"Je suis désolé."

"…………image?"

"Cyril a dit que si vous faites quelque chose de mal, vous devez vous excuser correctement."

Il semble que Cyril entraîne son esprit contractuel à utiliser le bon sens humain.

Alors que Monica clignait des yeux, cette fois la belette blanche… le dragon blanc Thulé leva les yeux vers le visage de Monica et dit.

"Merci aussi. Merci de m'avoir aidé."

Bien que le visage d'Itachi ne soit pas aussi expressif que celui d'un humain, il semblait pouvoir voir un doux sourire sur le visage d'un humain.

"Euh... de rien."

Lorsque Monica répondit avec un rire gêné, Melissa renifla tout en nettoyant le bandage.

"Il y a beaucoup de choses dans ce monde pour lesquelles on ne peut pas simplement s'excuser. Si on n'arrive pas à s'en remettre, il est temps d'imposer une punition. C'est aussi une étude sociale."

"N-non, jusque-là..."

Lorsque Monica secoua la tête, Melissa regarda les deux fouines avec ses yeux verts.

"Vous devriez être reconnaissant envers Cyril-sama. Si vous n'étiez pas sous contrat avec Cyril-sama, vous arracheriez cette fourrure et l'enrouleriez autour de votre cou..."

Avant que Melissa n'ait pu finir de parler, la porte s'ouvrit sans frapper.

C'est Raul qui est entré sans hésitation. Derrière lui se trouve Cyril.

"Sœur ! Monica, tu es réveillée ?"

"C'est la chambre de la femme, pourquoi ne pas frapper ! Excusez-moi, Lady Melissa. L'état de Monica est..."

Melissa retira instantanément le regard inquiet qu'elle avait lancé à Weasel et aux autres et sourit affectueusement à Cyril.

"Hé, Cyril-sama. Eh bien, Monica vient de se réveiller. Elle a fini de changer ses bandages."

Cyril pousse un soupir de soulagement face aux paroles de Melissa et s'approche du lit.

Puis il plissa ses yeux bleus et regarda la main droite de Monica.

Son visage devint soudainement trouble et de profondes rides se formèrent entre ses sourcils.

"Ah, euh, Cyril-sama..."

"......"

Cyril retroussa ses lèvres d'un air mécontent et regarda Monica… ou plus précisément, sa main droite.

Monica ouvrit la bouche pour dire quelque chose, bougeant inutilement sa main gauche libre.

"Euh, Cyril-sama, comment te sens-tu..."

"Tu devrais t'inquiéter pour toi plus que pour moi."

La voix de Cyril était basse et sa colère était évidente. Les épaules de Monica tremblaient alors que la colère la frappait.

Lorsque les deux restèrent silencieux pendant un moment, Raul, qui jouait avec Itachi et les autres, parla d'un ton tranquille.

" Cyril est en colère contre Monica pour son imprudence, mais il ne peut rien dire parce qu'il essayait de s'aider lui-même, alors ses sourcils sont froncés ! "

"Ne vous contentez pas de représenter les sentiments des autres !"

Cyril, qui a crié après Raoul, s'éclaircit maladroitement la gorge tandis que Monica lève les yeux au ciel.

Puis, avec un air amer sur le visage, il continua de parler.

"...Non, c'est vrai. Les paroles de Raul ne sont pas fausses. De plus, je ne suis pas en colère contre Monica... Je suis en colère contre ma propre inutilité."

Cyril s'agenouilla près du lit et posa sa main sur la main droite bandée de Monica.

Les cheveux argentés de Cyril cachaient le côté de son visage, qui avait tendance à baisser les yeux.

"S'il vous plaît, arrêtez ce genre de bêtises... Je suis inquiet."

La voix de Cyril était rauque de douleur, et il était certainement attristé par la blessure de Monica.

Monica baisse les sourcils et baisse la tête, se sentant un peu désolée pour cela.

(Je me demande ce que je fais... J'avais l'intention d'aider Cyril-sama, mais à la place je l'ai fait s'inquiéter... Même si c'était la chose la plus importante, je ne pouvais rien faire parce que Melissa-onee-san et Raul-sama m'ont aidé...)

À ce moment-là, Monica est devenue émue et a utilisé son pouvoir magique de manière déraisonnable, et a rapidement manqué de pouvoir magique.

En fin de compte, j'ai inquiété Cyril... quelque chose comme ça me disqualifierait des Sept Sages.

"……Désolé"

"Je ne te blâme pas, s'il te plaît, ne t'excuse pas. Sinon, je ne serais pas en mesure de t'aider."

Alors s'il vous plaît, levez les yeux, dit Cyril d'une voix troublée.

Lorsque Monica releva timidement la tête, de beaux yeux bleus comme des bijoux la fixaient avec bienveillance.

"Merci de m'avoir aidé et de m'avoir prêté ta force. Merci."

Cyril, qui se montrait toujours arrogant avec ses sourcils relevés et sa mâchoire inclinée, baissait maintenant les sourcils et souriait légèrement.

Au moment où elle a vu ce sourire, le cœur de Monica a battu aussi vite qu'après un sprint. Mon visage est brûlant.

Monica presse soudainement sa joue avec sa main gauche et Cyril cligne des yeux avec curiosité.

"...Est-ce que ta joue te fait mal ?"

"Non, non, c'est faux..."

Alors que Monica lui tenait la joue et ouvrait la bouche, Cyril se pencha soudainement en avant.

« Pas question, tu as de la fièvre… ?

"Non, non, ça..."

La main de Cyril touche le front de Monica avec consternation.

À ce moment-là, Monica le remarqua. Normalement, j'aurais eu un frisson quand j'étais aussi proche de Cyril, mais...

« Cyril-sama, tu n'as pas froid… ?

"Ah, tout le pouvoir magique supplémentaire afflue vers Thulé. Il n'est plus nécessaire d'émettre de l'air froid."

Le contrat avec Hakuryuu fait peser un fardeau sur Cyril, mais tout n'est pas mauvais.

Au moins, tant qu'il sera sous contrat avec Hakuryuu, il ne souffrira pas d'overdose de pouvoir magique.

(Je vois...)

Cela devrait être une bonne chose pour Cyril, mais c'est égoïste de la part de Monica de se sentir un peu seule.

Monica tendit la main et toucha brièvement la main de Cyril qui touchait son front.

(...chaud)

Cette chaleur est la chaleur de la vie.

Lorsque Monica l'a touché dans un état d'animation suspendue, la froideur lui a fait ressentir la mort et elle a eu peur.

Quand je me souviens de la peur et du désespoir de cette époque, cette chaleur me semble irremplaçable.

(Je suis content que Cyril soit en sécurité.)

＊ ＊ ＊

Cyril tend la main pour toucher le front de Monica alors qu'elle est assise droite sur le lit, et Monica tend la main et touche brièvement la main de Cyril.

Monica ne sembla pas le remarquer, mais au moment où la petite main de Monica toucha celle de Cyril, le visage de Cyril se raidit et devint anormalement raide.

Son visage blanc devint lentement rouge.

(Oh, oh, oh ?)

Melissa, qui regardait cette scène en silence, étouffa ses pas et se dirigea vers le coin de la pièce, faisant signe à Raul qui portait Itachi sur sa tête et ses épaules.

"Hé, Raoul."

"Ouais ? Qu'est-ce qu'il y a, soeurette ?"

Melissa baisse la voix et regarde Monica et Cyril.

"Peut-être que ces deux-là..."

"Ah, est-ce que ta sœur a compris aussi ?"

Raul, qui croisait les bras, hocha la tête, me fit un clin d'œil avec son beau visage et dit quelques mots.

"Nous sommes les meilleurs amis !"

J'y pense toujours dans des moments comme celui-ci.

Je me demande pourquoi ce jeune frère idiot a un si beau visage.

"...Tu devrais changer ton nom en 'Knothole Witch'."

Après avoir jeté un coup d'œil à Raul, Melissa reporta son regard sur le lit.

Chibi, qui a le visage raide, et Cyril, qui devient rouge vif rien qu'au toucher.

…Je veux dire, peu importe comment vous le regardez, n’est-ce pas de cela qu’il s’agit ?

(Ah, je joue toujours un mauvais rôle !)

Melissa soupira et se décida, ressemblant à une héroïne tragique.

Je ne peux pas exprimer ma colère à moins de ridiculiser et de vaincre complètement ce petit morveux qui ne comprend rien.

Cette Melissa-sama me dit de prendre du recul. Je dois laisser ce petit bonhomme au visage qui ne comprend rien devenir un jouet pour soulager ses soucis.

« Cyril-sama, au fait, tu vas faire du shopping après ça, n'est-ce pas ?

Melissa fait un bruit de caresse de chat et serre Cyril dans ses bras.

Cyril retira sa main du front de Monica et hocha la tête.

"Ah, ah, je voulais acheter une veste..."

"Eh bien ! Eh bien, je t'accompagne. Je connais un bon restaurant !"

"Je vois. Eh bien, s'il vous plaît. Je me prépare à sortir, alors s'il vous plaît, excusez-moi."

Cyril quitte la pièce avec des mouvements saccadés.

Le visage choqué de Monica alors qu'elle l'accompagne !

Melissa se penche et chuchote à l'oreille de Monica.

"Monica Chuwaan... Cyril-sama est merveilleux, n'est-ce pas ?"

"Eh, ah, oui!"

Au profond signe de tête de Monica, Melissa leva ses lèvres rouges et sourit méchamment.

"Nous n'avons pas besoin de courir partout, d'accord ?"

"...Hein ? Hein ? ……………………Eh !?"

À Southern Doll, Melissa a dit à Monica :

──S'il y a une autre femme qui est tombée amoureuse du même homme et qu'elle dit quelque chose comme : « Nous n'y arriverons pas♡ », cette femme devrait se méfier. Parce que j'étais déterminé à le trahir.

Ce petit bonhomme semble s'être bien souvenu des enseignements de sa sœur.

Quand j'ai regardé Monica tout en hochant la tête avec admiration, j'ai vu que le visage du petit garçon devenait rouge puis bleu, et que ses lèvres tremblaient.

"Hé, onee-san, peut-être... peut-être..."

"Ohohohoho ! Monica-chan, s'il te plaît, sois une gentille fille et reste à la maison, d'accord ?"

"Eh bien, attends... je-j'y vais aussi...!"

Melissa éclate de rire et quitte la pièce, tandis que Monica se précipite après elle.

Raul, qui était resté sur place, tenait Itachi à deux mains et son visage s'éclaira soudainement.

"Alors, on va tous faire du shopping ! D'accord, allons-y aussi !"

La belette blanche murmura : « Wow, ça a l'air amusant » et agita joyeusement sa queue duveteuse.