Chapitre 306: Chapitre 306 (FR)

Au moment où le dragon noir Théodore et la porte qui invoquait le roi des esprits noirs qui avait avalé Isaac se fermèrent, les yeux de Monica devinrent d'un noir absolu. Je pense que j'ai en fait un peu perdu connaissance.

C'est la voix de Cyril qui a connecté la conscience de Monica.

"Votre Altesse!"

Cyril crie et pose le doigt sur la porte qui brille au sol. Cependant, les doigts de Cyril glissèrent à travers la grille faite de particules légères et ne firent qu'effleurer le sol.

Monica s'est également agenouillée au sol et a rampé sur le sol alors qu'elle s'approchait du portail.

C'est exact. Il est encore trop tôt pour désespérer ou abandonner.

Monica n'a même pas encore contesté cette porte.

(Je suis le seul à pouvoir utiliser Spirit King Summon ici)

Et Monica fait des recherches sur la magie des attributs sombres depuis un certain temps maintenant.

À cet endroit, je suis celui qui en sait le plus sur cette porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte. 〈La sorcière silencieuse〉 Monica Everett.

(Je vais aider Ike)

Monica touche la porte lumineuse avec sa paume et interfère avec le rituel.

Le sort d'invocation du Roi des Esprits peut être grossièrement divisé en quatre étapes.

Agrandir la porte, la réparer, l'ouvrir et emprunter une partie du pouvoir du Roi des Esprits à la porte ouverte --- parmi ceux-ci, ouvrir la porte est extrêmement plus facile que de l'agrandir ou de la réparer.

Le pouvoir magique de Monica est sur le point de s'épuiser en ce moment, mais si elle veut juste ouvrir la porte, elle ne devrait pas avoir besoin d'autant de pouvoir magique.

Tout d’abord, j’essaie la même procédure que pour ouvrir la porte du Wind Spirit King – cela ne fonctionne pas.

Monica a essayé de changer les techniques et les procédures petit à petit pour les adapter à sa magie d'attribut sombre.

Modifier à plusieurs reprises des formules magiques complexes - une tâche ardue et constante.

Monica n'aimait pas ce genre de travail régulier, mais son temps était limité pour le moment, alors ses doigts tremblaient d'impatience.

(Combien de temps cette porte peut-elle être maintenue ?)

Le portail, luisant en violet, perd peu à peu sa lumière. Il reste peu de temps.

Marmonnant pour elle-même, le lézard blanc──Wildianu toucha le portail avec sa petite main à côté de Monica qui essayait de l'ouvrir.

La main de l'esprit, qui est une masse de pouvoir magique, ne se glisse pas comme celle de Cyrille, mais touche la porte.

Cependant, il n'est pas possible de l'ouvrir. Wildianu est désormais tellement épuisé qu’il ne peut plus prendre forme humaine.

Cyril regarda Wildianu comme s'il avait remarqué quelque chose.

"C'est vrai, s'il s'agit d'un esprit sous contrat, vous pourrez peut-être savoir où se trouve la personne sous contrat..."

"Il n'y a aucune réponse de la part du Maître... il n'est là, nulle part !"

Monica et Cyril pâlirent finalement au son de la voix criarde de Wildianu.

L'esprit contracté et le contractant sont reliés par quelque chose comme un fil invisible. Par conséquent, même si vous êtes loin, vous pouvez toujours connaître la distance et la direction dans une certaine mesure.

Si vous ne le savez pas du tout, la première possibilité qui vous vient à l’esprit est la mort.

(Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça, je n'aime pas ça)

J'ai l'impression que je suis sur le point d'arrêter de penser à cause de mon impatience et de mon anxiété.

Non, ne vous arrêtez pas, continuez à calculer. Ouvrez cette porte. absolument.

J'essaie une intervention technique dont je ne sais pas combien de fois cela se produira. J'ai ressenti une légère réponse. C'est une réponse vraiment subtile.

Jusqu'à présent, même si j'attrapais le portail et le tirais, j'avais l'impression que la force de traction n'était pas transmise. Mais maintenant, je peux définitivement sentir le pouvoir qui me est transmis.

──Mais le portail est lourd et ne s'ouvre pas.

(Ouvrez, ouvrez...!)

Monica invoque tout son pouvoir magique restant et intervient.

Imaginez que vous placez votre doigt légèrement et que vous le tirez vers vous de toutes vos forces. Reproduisez-le par une technique chirurgicale.

Avant que je m'en rende compte, Monica criait. La <Sorcière silencieuse> sans chant a travaillé dur.

"──Ouvrez la porte !!"

Les doubles portes bougèrent légèrement. Il s'agit en réalité d'un tout petit espace, de la largeur d'un doigt.

Les mains d'un homme et d'une femme y sont insérées. Thulé, Piquet et Néron déguisés en humains.

Touré et Piqué ont saisi le côté gauche des doubles portes, et Néron a saisi le côté droit et les a soulevés. L’espace d’un doigt s’élargit suffisamment pour pouvoir passer un poing.

L’obscurité déborda à nouveau de la fente de la porte. Cyrille crie.

« Sophocle !

"Je comprends! "

Sur le majeur droit de Cyril, <Clé de sensibilité Sophocle> brille et crée une barrière protectrice autour de Cyril et Monica.

Cyril vient de mettre sa main gauche dans le portail, presque jusqu'à l'épaule. Wildianu saute sur cette main.

"Maître!"

La zone derrière la porte était remplie d'obscurité totale et le bras gauche de Cyril était complètement invisible. Pendant ce temps, Wildianu plonge dans l'obscurité, utilisant le bras de Cyril comme bouée de sauvetage.

"Maître ! Par ici ! Maître !!"

＊ ＊ ＊

Isaac réfléchissait en montant l'escalier en colimaçon.

Plus de dix heures se sont écoulées depuis que je suis tombé par cette porte, mais je me demande si le même temps s'est écoulé de l'autre côté de la porte.

Si tel est le cas, il est fort possible que le portail soit fermé. Dans ce cas, si je continue à monter cet escalier en colimaçon, où vais-je finir ?

(Certaines histoires où des personnes tombées aux enfers reviennent dans ce monde, mais à leur retour, le temps a passé ou retournent dans un pays inconnu. J'aimerais qu'ils puissent retourner à Southern Doll.)

Une autre chose dont il faut s'inquiéter est la magie noire.

Bien que j'erre entre les enfers et ce monde depuis un certain temps déjà, rien n'indique que je sois accro à la magie.

Si oui, d'où viennent les ténèbres qui ont débordé lorsque la porte du Roi de l'Esprit occulte a été ouverte ?

Le pouvoir magique sombre s'étendait comme un mur autour de cet espace, et la porte permettant d'invoquer le Roi de l'Esprit Noir s'ouvrait en brisant ce mur magique. Par conséquent, Isaac a supposé que le pouvoir magique affluait dans le monde en même temps que la porte s’ouvrait.

(Pour retourner dans le monde d'origine, je devrai peut-être traverser ce mur. Si cela se produit, pourrai-je maintenir mon corps ? Il serait préférable que je puisse franchir la porte. Cependant, la porte est probablement fermée...)

Aiguisez votre conscience en montant l’escalier en colimaçon.

La présence de Wildeanu que je ressentais depuis que j'avais commencé à monter les escaliers devenait plus forte à mesure que je montais les escaliers.

──Ouvrez le portail ! !

(La voix est maintenant...)

Lorsque celle qui parle toujours d’une voix faible parle d’une voix digne, le miracle qu’elle crée ouvrira la voie à Isaac.

Isaac leva les yeux. Je peux y voir un rayon de lumière.

──Maître ! C'est ici! Maître! !

"Volonté!"

Alors que je tendais la main pour toucher la lumière qui brillait au-dessus de moi, mes doigts touchèrent soudain quelque chose. La sensation d'une peau reptilienne froide.

Un instant plus tard, la main d'un homme attrapa celle d'Isaac.

──Votre Altesse !

Isaac a mis toutes ses plaintes de côté et lui a attrapé la main.

"Maître!"

"Votre Altesse!"

« Ike ! »

La main de Cyril et la petite main de Monica tiennent la main d'Isaac.

Cependant, les deux personnes faibles ne peuvent pas relever Isaac seules.

Juste au moment où Isaac réfléchissait à utiliser la magie de l'eau pour créer une corde, une grande main d'homme attrapa brutalement son poignet.

"Merci, junior!"

Néron annonça bruyamment et releva Isaac.

Isaac a été violemment tiré comme s'il arrachait un légume, et lorsque le haut de son corps était hors de la porte, il a pu sortir tout seul.

Presque au même moment, la porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte se ferme et perd de son éclat. Au moment où les quelques particules de lumière restantes se sont soudainement dispersées, l’air ambiant a clairement changé.

(...Est-ce que c'est fini ?)

Le dragon noir Théodore tomba dans le monde souterrain et la porte qui invoquait le roi de l'Esprit occulte disparut. <Zoe of Gluttony> est également disponible dans un état scellé.

La série d'incidents qui a commencé avec le vol de Zoé la Gourmande il y a huit ans a désormais pris fin.

Le ciel que je regardais était bleu et le vent qui soufflait était une brise marine du début de l’été.

Les vêtements de Monica et Cyril sont les mêmes que lorsqu'ils ont été vus juste avant leur chute. Cyril était trempé dans l'eau de mer, cela devait donc faire un moment depuis.

(Apparemment, j'ai vieilli une dizaine d'heures.)

Tout en réfléchissant calmement à cela, Isaac tourna son attention vers son maître et rival amoureux qui était affalé sur le sol.

Même si j’ai perdu mon cache-œil, je ne suis plus aveuglé par l’éblouissement.

Isaac cligna lentement des yeux et sourit.

"Je suis à la maison"

Monica et Cyril, qui respiraient lourdement, s'accrochèrent à Isaac, leurs visages tachés de larmes devenant encore plus désordonnés.

S'il n'y avait pas Isaac, qui entraînait son corps, il serait tombé en arrière avec une telle force.

"Ah, je, Ike... Ugh, waaaaaaaaan !"

"Votre Altesse, Gobu, vous êtes en sécurité, euh... euh... pouah..."

Monica pleurait comme un enfant, et Cyril essayait de dissimuler son expression habituelle et échouait, alors il sanglotait avec une expression encore pire sur son visage.

Quel visage ils ont tous les deux. Comme moi plus tôt.

Alors que j'y pensais, j'ai soudainement senti un léger poids sur ma tête.

"Maître... Maître..."

Wildianu, qui avait la forme d’un lézard blanc, laissa échapper une voix faible.

Son petit compagnon s'asseyait habituellement sur son épaule, mais maintenant ses petites mains agrippaient les cheveux d'Isaac presque douloureusement. C'est la meilleure expression de l'intention d'un esprit qui ne sait pas pleurer.

Touré sourit et dit : « C'est bien, Cyril », Piquet recule d'un pas lourd et dit : « Hein ? », et Néron demande à dîner : « Ce soir, je voudrais de la viande de dos de lapin rôti. »

Comme prévu, Nero est un grand senior. Il ne semble pas chercher à lire l'atmosphère.

Isaac s'accroche à ses deux bras, savourant le poids, la chaleur et la joie de son compagnon sur sa tête.

"Je me sens aimé."

Bien sûr! Au trio de voix en larmes, le visage d'Isaac se brisa et il éclata de rire.