Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Se souvenant de leur premier verre il y a dix ans, Einhard, 26 ans, sourit devant son visage désormais intrépide.

Pour être honnête, il n'est pas juste de dire qu'ils se sont bien entendus tous les trois ce jour-là, mais au moins Einhard aimait le prince gentil et sérieux et le magicien délinquant tordu.

"Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés en personne comme ça. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était juste avant que Lewis ne devienne l'un des Sept Sages, n'est-ce pas ?"

"Hmm, il y a quatre ou cinq ans."

À partir de ce moment-là, Einhard a commencé à inviter Lionel et Lewis à prendre un verre chaque fois que le moment était venu, par exemple lorsqu'ils venaient dans l'Empire pour affaires ou lorsqu'il se rendait au Royaume de Ridil. Bien sûr, incognito.

Il entraîne Lewis, qui fait toute une histoire en disant qu'il n'est dévoué qu'à la femme dont il est tombé amoureux, dans le quartier rouge, où il reçoit un coup de pied circulaire.

Tout en déguisant Lionel, il offrit également à Louis des vêtements pour femmes et reçut un coup de pied volant.

Einhard boit trop et vomit sur les vêtements de Lewis, ce qui entraîne une chute du talon...

"C'est incroyable, dans mes souvenirs, j'ai presque toujours été frappé par Lewis."

«Depuis que je me suis marié, je me suis beaucoup adouci.»

"Alors, il s'est marié ? Et j'ai aussi entendu dire qu'il avait un enfant."

"Ah, c'est ma fille. Elle s'appelle Leonora."

Lorsqu'Einhard entendit le nom de la fille de Lewis, il s'arrêta net, se serra le ventre et éclata de rire.

Lionel fronça ses épais sourcils, confus face au comportement étrange et soudain d'Einhard.

« Que s'est-il passé tout d'un coup, Einhard ?

"Parce que tu... wahaha ! Non, il t'aime vraiment."

"... Mmm ?"

Alors que Lionel tourne la tête, Einhard dit d'un ton léger : « Ce n'est rien, ce n'est rien » et secoue la fleur blanche dans sa main.

» demanda Lionel à Einhard, tordant la tête avec suspicion.

"Maintenant, Einhard, où allons-nous ?"

Après avoir retrouvé Lionel, Einhard se dirigeait dans la direction opposée du restaurant.

Le soleil se couchait déjà et le ciel était teint de la couleur du coucher du soleil. Il fera bientôt nuit.

Einhard sourit et releva le coin de ses lèvres, souriant avec le même visage de garçon espiègle qu'il avait dix ans auparavant.

"Non, je pensais te présenter une femme exceptionnellement gentille."

＊ ＊ ＊

Cécilia se tenait devant le miroir et dépliait le buste de sa robe.

Une peau blanche comme de la porcelaine. Il y a une marque violet pâle flottant au-dessus de sa poitrine gauche. Il s'agit du sceau du contrat qui apparaît sur la peau d'une personne qui a officiellement contracté avec un ancien outil magique.

Certains outils magiques anciens nécessitent un contrat à chaque fois, tandis que d'autres ont un contrat qui dure jusqu'au décès du titulaire du contrat. Le Miroir de Berne, avec lequel Cecilia a contracté, est ce dernier.

Cette marque ne disparaîtra qu'à la mort de Cecilia. Et grâce à ce sceau, l'entrepreneur était connecté à l'ancien outil magique... il était censé l'être.

──Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça. Son visage ressemble exactement à celui de l'homme qui a tué sa douce concubine, Constanze.

--Faire semblant d'être faible et forcer les puissants à faire des sacrifices. Comme c'est méprisable et méprisable !

── Fille naine. Je signerai le contrat avec le sang de Constanze. Mais...

Cecilia baisse la tête et rapproche la poitrine de sa robe pour cacher la marque.

La voix qui m'avait nié autrefois était coincée dans mes oreilles et ne voulait pas me quitter.

(La chose la plus correcte à faire est de faire ce que dit votre frère... mais...)

Cécilia ouvrit les lèvres qu'elle était en train de mâcher et murmura.

"Lionel-sama..."

Dès que j’ai entendu son nom, des images de lui me sont venues à l’esprit.

Il est robuste et ressemble à un guerrier... mais c'est un prince aux yeux gentils.

Le simple fait de me souvenir de son doux sourire et de sa voix basse et douce me réchauffe le cœur.

Plus je l'aime, plus je me sens coupable.

« La sorcière silencieuse », a déclaré Monica Everett.

Si vous négligez vos propres sentiments, vous négligerez également la gentillesse dont vous font preuve les personnes qui vous sont chères.

C'est pourquoi je veux chérir mes sentiments d'aimer quelqu'un.

(...je veux être comme ça aussi)

Je veux pouvoir dire fièrement que j’adore cette personne.

Je ne veux pas gâcher les sentiments qui grandissent dans mon cœur.

(Si je garde ce secret, je ne pourrai pas garder mon cœur haut. Je ne serai pas digne du sincère Lionel-sama. Mais si ce secret est révélé, je deviendrai une femme sans valeur.)

Cécilia, qui souffrait et baissait la tête parce qu'elle ne savait pas quoi faire, remarqua une silhouette derrière elle dans le miroir. Je me demande si une des femmes de chambre est venue me voir.

Cetsilia leva les yeux et vit la personne qui se tenait derrière elle à travers le miroir et haleta.

"………………image"

Derrière moi se tenait une petite femme de chambre aux cheveux châtain clair.

Je ne peux pas l'oublier. Elle a aussi un visage charmant qui montre des fossettes lorsqu'elle sourit.

Il protège Cecilia, le visage taché de sang.

"... M-A ?"

Alors que je me retournais lentement, la petite servante leva les coins de ses lèvres en un sourire.

C'est quelque chose que la jeune fille ne montrerait jamais dans ses souvenirs : le ridicule.

«Tout cela n'était qu'un mensonge. Princesse"

Le visage et le corps de Mia deviennent rouges de sang. Le sang qui coule laisse des taches sur la moquette.

"Celui pour lequel j'ai risqué ma vie était un faux saint."

Mia, trempée de sang, fit un pas en avant.

Mia tend sa main trempée de sang vers Cecilia, qui reste là, oubliant de respirer.

Son joli visage se transformait en méchanceté.

"Vous comprenez, n'est-ce pas ? La vérité est que tout le monde veut votre mort. Si vous mourez, un nouveau saint peut être choisi."

Alors que Cetsilia respire fortement à plusieurs reprises, le visage amer de son grand-père, le duc Achenwal, lui traverse l'esprit.

── Si tel est le cas, devrais-je me laisser mourir ?

"Tu sais ce que tu dois faire, n'est-ce pas ? Princesse Cecilia"

＊ ＊ ＊

"... Ka... Monica !"

Quelqu'un appelle Monica, qui est allongée face contre terre sur son bureau. C'était la voix de quelqu'un que Monica connaissait bien.

(Ah, cette voix...)

Au-dessus de Monica, qui dormait parfaitement, la personne a murmuré « Ouais » d'une manière irritée. Après ce « hé », il y a généralement une voix en colère.

Comme Monica s'y attendait, la personne éleva la voix.

"Combien de temps vas-tu dormir ! Monica Everett !"

"Hé!"

Lorsque j'ai soulevé le haut de mon corps du bureau sur lequel j'étais allongé, je me suis retrouvé dans une salle de classe familière.

Et regardant Monica se trouve un jeune homme mince aux cheveux argentés et aux yeux bleus.

"... Cyril, monsieur ?"

Ce que porte Cyril, c'est l'uniforme de la Serendia Academy. Il est étudiant dans cette école, donc il n’y a rien d’étrange à cela.

Alors pourquoi est-ce que je me sentais mal à l'aise ?

Alors que je tournais la tête d'un air interrogateur, Cyril haussa ses fins sourcils.

« Qu’y a-t-il de mal à ce qu’un responsable du conseil étudiant fasse une sieste en classe !

"Euh, euh, je-je suis désolé..."

Cyril regarda attentivement le visage de Monica alors qu'elle baissait la tête.

Ses fins sourcils étaient légèrement froncés. L'expression de son visage, à la fois en colère et inquiet, était celle de Cyril Ashley que Monica connaissait si bien.

"...Tu ne te sens pas mal, n'est-ce pas ?"

"Non, ça va, je vais bien."

"D'accord alors. Il y a une réunion dans la salle du conseil étudiant après l'école aujourd'hui. S'il vous plaît, ne soyez pas en retard."

"Oui!"

Cyril quitta la classe après avoir vu Monica acquiescer.

En regardant son dos, Monica marmonna pour elle-même.

"...C'est Cyril-sama."

"De quoi t'inquiètes-tu déjà ?"

Quand j'ai entendu une voix sur le côté et que je me suis retourné, Lana regardait Monica sous le choc.

Lana pose son menton sur sa main et montre la frange de Monica.

"J'ai l'habitude de dormir."

"Ah, ouais..."

Tout en corrigeant ses habitudes de sommeil, Monica a vérifié ses vêtements. Une robe à base de blanc, un boléro et des gants blancs nostalgiques. Ce sont tous des uniformes de la Serendia Academy.

(……nostalgique?)

Pourquoi ai-je regardé cet uniforme et pensé qu'il était nostalgique ? Monica est étudiante dans cette école.

Alors que j'étais confus, la porte de la classe s'est ouverte et une fille aux cheveux orange bouclés s'est précipitée à l'intérieur. Il s'agit d'Isabel Norton, la fille du comte Kelbecq.

Isabel a couru jusqu'au bureau de Monica et lui a dit avec un grand sourire sur son adorable visage.

"Ma sœur ! Allons déjeuner ensemble !"

"Oui, oui."

Tout en hochant la tête comme si elle était influencée par la force d'Isabel, Monica réfléchit au fond de son esprit.

(Est-ce que je peux déjeuner avec Isabel-sama ?)

Lana, qui s'appuyait sur son menton sur le siège à côté de moi, a dit avec un sourire ironique : « Nous ne nous entendons toujours pas bien. »