Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

Le son solennel du piano et le son doux du violon jouèrent le prélude.

Le visage de Rosie se tord, ayant l'impression qu'elle a envie de pleurer ou de rire.

(Même si tu dis que tu n’es pas meilleur qu’un amateur, tu es plutôt bon, Seigneur.)

Elliot, qui jouait du violon, regarda Rosie.

Il y avait un sourire méchant sur son visage, alors Rosie tira la langue et prit une profonde inspiration.

Quel accompagnement luxueux. C'est rare dans ma vie de pouvoir chanter une chanson avec un accompagnement aussi merveilleux.

(Dans ce cas, ce serait du gâchis si je ne chantais pas de tout mon cœur.)

Et la diva se met à chanter. Une chanson pour célébrer le printemps. Une chanson de gratitude au vent.

Du son, du son. Livrez, livrez. Chevaucher ce vent partout en ville――c'est ce que j'espérais.

＊ ＊ ＊

Un vent fort souffle et de fortes pluies tombent.

Il y avait deux personnages marchant dans la ville orageuse.

Les deux personnes portant des costumes ethniques sont Thulé, un dragon blanc déguisé en humain, et Pique, un esprit de glace.

Les deux marchent à travers la ville vide avec des pas de danse.

"J'ai entendu la voix de Monica."

"a fait"

"Je me demande ce qui va se passer. Wow, je suis plutôt excité."

"Thulé, ça."

Pique montre le ciel.

Sur fond de ciel gris, quelque chose de coloré vole vers la ville. Ce sont des pétales.

Le vent enveloppé de particules de lumière scintillantes transporte les fleurs printanières vers la ville, défiant la tempête.

Alors qu'ils cherchaient tous les deux les pétales qui tombaient dans la tempête, ils entendirent les sons d'un piano et d'un violon, ainsi qu'une belle voix chantée.

"Wow, Piquet. Tellement jolie."

"Ouais"

"Je suis content que tu sois descendu de la montagne. Il y a beaucoup de choses amusantes à faire autour de Cyril."

"Ouais"

Les dragons et les esprits déguisés en humains collectent les pétales qui tombent tout en se mouillant sous la pluie.

Ils s'amusaient et s'éparpillaient des pétales sur la tête.

＊ ＊ ＊

Dans le hall du manoir seigneurial, les invités regardaient par la fenêtre et s'exclamaient avec émotion.

« Est-ce la magie de la Sorcière Silencieuse ?

"J'ai entendu parler de l'existence de la magie des collections sonores, mais c'est la première fois à une si grande échelle !"

"Regarde, les pétales tombent. Comme c'est beau..."

«Je voudrais lui demander de faire une offrande magique lors du festival sur mon territoire.»

Cyril est fasciné par le miracle qui se déroule devant sa fenêtre.

Même par mauvais temps où il pleuvait latéralement, le vent du Roi des Esprits, transportant des particules de lumière et des pétales de fleurs, était immédiatement reconnaissable.

Le vent que Monica contrôle coupe le vent de la tempête et se précipite dans les rues de la ville.

Si cela devait être fait pour toute la ville, Cyril ne pouvait pas imaginer combien de calculs seraient nécessaires.

Des performances de piano et de violon ainsi que la voix chantée d'une diva pouvaient être entendues depuis l'extérieur de la fenêtre.

Sa voix chantée est suffisamment forte pour résister aux bruits de la pluie et du vent.

Si la magie qui produisait ce son devait résonner dans toute la ville, il faudrait une quantité incroyable de technologie.

Le vent qui transporte les fleurs et la magie qui transmet le son sont des magies extrêmement sophistiquées et délicates.

Mais ce qui a encore plus surpris Cyril que cette magie miraculeuse...

"Cette fleur est un cadeau du seigneur. Une bénédiction portée par le vent. Les couleurs du printemps colorent la ville. S'il vous plaît, acceptez-le.

Une voix digne résonne entre les intermèdes. C'est la voix de Monica.

Sa voix transmettait un noyau fort et avait une solennité qui convenait à son titre de Sept Sages.

(...Avez-vous suffisamment grandi pour pouvoir faire quelque chose comme ça ?)

Cyril se souvient de la fille timide qu'elle était lorsqu'elle étudiait à l'Académie Serendia.

À l’époque, je ne pouvais même pas me présenter correctement. Même maintenant, je ne suis en aucun cas un beau parleur.

Malgré cela, Monica est désormais capable de se tenir devant les gens comme l'un des Sept Sages et de se comporter en conséquence.

Vous avez vu, c'est mon cadet ! Cyril leva les yeux vers la scène par la fenêtre avec un sentiment de fierté, comme s'il voulait se vanter fièrement, et le coin de sa bouche légèrement relevé.

＊ ＊ ＊

Magie qui manipule les pétales de fleurs avec le vent d'invocation du Roi des Esprits et magie qui transmet les sons à l'intérieur de la barrière jusqu'à la ville.

Monica n'arrêtait pas de se dire dans sa tête tout en maintenant ces deux magies horriblement avancées.

(Maintenant je suis Bridget-sama, maintenant je suis Bridget-sama, maintenant je suis Bridget-sama... Ugh, mon estomac... Bridget-sama ne tiendrait pas son ventre. Je suis plus digne... Maintenant je suis Bridget-sama, maintenant je suis Bridget-sama...)

C'était assez complet.

Bridget Graham, une belle jeune femme qui a été secrétaire de l'ancien conseil étudiant, est l'une des femmes les plus nobles et les plus belles que Monica connaisse.

Alors, quand Monica a besoin d’agir avec dignité en tant que l’un des Sept Sages, je pense à elle.

Surtout maintenant, vous ne pouvez plus simplement mâcher vos lignes.

"Cette fleur est un cadeau du seigneur. C'est une bénédiction portée par le vent. Les couleurs du printemps colorent la ville. Veuillez l'accepter."

Je pourrais le dire ! Je n'ai pas mordu ! Monica applaudit secrètement dans sa tête.

Les coins de sa bouche se desserrèrent presque, mais il expira par le nez et resserra la bouche.

L'actuelle Monica est l'une des Sept Sages à qui le seigneur féodal Elliott Howard a demandé d'offrir de la magie.

Si les sept grands sages se mordaient rapidement la langue comme des petites filles ennuyeuses, les habitants seraient déçus.

Afin de ne pas décevoir les habitants et d'éviter qu'Elliot ne soit méprisé par les prêtres, Monica a fait de son mieux pour bien s'habiller.

La production se déroule bien jusqu'à présent.

Monica entretient actuellement deux types de magie. Ils ont invoqué le Roi des Esprits et ont érigé une barrière autour d'eux.

Bien que ces deux magies soient différentes l'une de l'autre, Monica a pu combiner les effets des deux magies grâce aux effets de la cérémonie magique qu'elle a implantée dans toute la ville.

(Le vent passe les 2ème, 7ème et 13ème points... 10 secondes plus tard, il passe les 6ème et 19ème points. Il n'y a pas de décalage dans le timing. Continuez ainsi)

L'invocation du Wind Spirit King est une magie qui manipule un vent puissant avec une densité de puissance magique élevée. Monica peut manipuler le vent comme elle le souhaite.

Par exemple, ils peuvent converger vers la forme d’une lance ou d’une flèche et tirer à travers l’ennemi, ou créer une tornade.

Cette fois, le vent est divisé en plusieurs parties et leur rôle est de transporter les pétales de fleurs jusqu'à la ville.

Pour fleurir la ville, il fallait connaître parfaitement la topographie de la ville.

Le rôle de soutenir cela est la formule magique gravée dans la ville. Monica utilise cette cérémonie magique comme point de repère et manipule le vent comme si elle faisait le tour de la cérémonie magique dans l'ordre - en d'autres termes, cette cérémonie magique est à la fois un point relais et un point de repère.

(Magie de barrière et de collecte sonore, pas de problème. Continuez tel quel)

La petite barrière qui enveloppe actuellement Monica et les autres est liée à la cérémonie magique implantée dans la ville.

Les sons à l’intérieur de cette barrière proviennent de la cérémonie magique implantée dans la ville.

Chaque fois qu'elle voyait Rin, l'esprit du vent, transmettre un son à distance, ou Raul imprégner les fleurs d'une magie de collecte de sons, Monica réfléchissait à la manière dont cela pourrait être appliqué.

Cependant, la magie de la collecte et de l'amplification du son est compliquée et consomme beaucoup de pouvoir magique.

Monica a pu constamment saisir et maintenir ces effets grâce à ses capacités de calcul exceptionnelles.

Après tout, Monica se tient ici, manipulant les fleurs avec le vent pour invoquer le Roi des Esprits, maintenant la magie de la collecte sonore et de l'amplification, et invoquant Miss Bridget Graham dans son cœur.

Comme prévu de la part de Monica, de la vapeur semblait sortir de sa tête.

"──Poplia Lucca, Karlucca. Populia Lucca, Lulurelia."

Lorsque la première partie de la chanson s'est terminée et que l'interlude a commencé, une femme s'est placée devant Monica tout en fredonnant une chanson.

Une belle femme vêtue d'une tenue de femme de chambre──Wind Spirit Rindsbelfeed lui dit calmement sans aucune expression sur son visage.

"C'est très divertissant et amusant."

Tandis qu'Elliot et les autres écarquillaient les yeux, Rin retourna la jupe de son uniforme de femme de chambre et tourna autour de la place comme si elle dansait.

Sa silhouette était enveloppée d'une nouvelle lumière verte, et de dessous cette lumière apparaissait un jeune homme portant un vieil uniforme de prêtre.

Elliot arrêta de jouer du violon et regarda Rin avec des yeux tombants.

"Ce regard..."

"'Habillez-vous convenablement pour l'occasion.' J'ai suivi les enseignements d'Elliot Bocchama."

Rin donne un léger coup de pied au sol et saute. La silhouette a traversé la barrière que Monica avait installée et a flotté haut dans le ciel.

＊ ＊ ＊

Rin sauta dans le ciel et chanta la chanson de toute son énergie.

Les voix chantées des esprits, qui sont différentes des voix humaines, ont la même signification que les chants magiques.

La voix chantante de Rin, volant dans le ciel, se transforma en un vent vert frais et chatoyant, repoussant la tempête.

"Linsbelfeed-niisama!"

Rubermelia s'approche de Rin, ses sourcils étroitement serrés sans aucune expression sur son visage. Ramenez-le à nouveau. J'ai répété cela.

Rin sait que c'est la réaction de Rubermelia lorsqu'elle est excitée, alors elle continue de chanter au lieu de répondre.

De même, Rubermelia chante en dansant dans le vent.

Dans le langage d'esprits différents des humains, un chant qui appelle le vent brillant avec un cœur joyeux.

──Nous sommes ceux qui sont nés de la tempête printanière.

──Écoutez notre chant de joie.

--Bénis, bénis.

──Les chants de joie sont forts.

─Cela revient également à notre Roi sur l'œuvre du Fils de l'Homme.

Le vent soufflé par les frères, né de la tempête printanière, dissipa les nuages ​​gris et fit apparaître le soleil et le ciel bleu.

Rin se souvint soudain. Apparemment, la loi humaine interdit à la magie de modifier considérablement le temps.

Cependant, nous ne sommes pas des humains et ce n’est pas magique. Je m'en fiche.

En regardant la ville en contrebas, les gens qui étaient confinés chez eux ouvraient leurs fenêtres et leurs portes et levaient les yeux vers le ciel.

Quelqu'un en ville a récupéré un instrument. Un à un, ils ont ramassé des instruments et les ont joués au rythme du chant de la diva.

D'autres chantent et dansent sur des chants de divas.

Une chanson de jeune diva, un piano enjoué et un violon un peu désespéré.

Là, les chants des esprits et la musique de la ville se chevauchent.

(Comme c'est vivant !)

Rin ne pouvait s'empêcher de fredonner dans le langage humain.

"Poplia Lucques, Karlucca. Populia Lucques, Rurulleria."

＊ ＊ ＊

La chanson de dédicace s'est terminée et le piano de Benjamin a joué la dernière note.

Elliot lève les yeux vers le ciel tout en écoutant le son persistant.

Avant que je m’en rende compte, la pluie s’était arrêtée et je pouvais voir le ciel bleu à travers les interstices des nuages ​​gris épars.

Et dans le ciel lointain, où il y avait encore quelques minces nuages, un grand pont arc-en-ciel s'étendait sur le ciel.

La porte d’invocation du Roi Spirituel se ferma sans bruit et disparut comme si elle se fondait dans le paysage.

(Quelle magie...)

La petite sorcière qu'il appelle toujours Bébé Écureuil est celle qui accomplit le miracle de disperser des pétales de fleurs et d'envoyer des sons dans toute la ville.

Monica se tient là avec une expression digne sur le visage, tenant une canne à la main.

Son expression inexpressive, semblable à celle lorsqu'elle se tenait devant un échiquier, était ornée de maquillage et avait une dignité qui vous faisait froid dans le dos.

(C'est le summum des magiciens... les sept sages...)

À ce moment-là, une silhouette atterrit silencieusement devant Monica.

Un beau jeune homme portant un uniforme de prêtre – un homme avec un visage très semblable à celui de cette servante qui s'appelait Granny – regarda Elliot et posa sa main sur sa poitrine.

"En fait, il y a quelque chose que je te cache."

Était-ce un esprit ? Avant qu'Elliot puisse dire avec un sourire ironique, l'esprit avoua avec beaucoup de sérieux.

"Ma grand-mère était aussi mon grand-père."

« ………… »

"N'hésitez pas à m'appeler qui vous voulez."

Ce n'est pas là. Alors qu'Elliot se sentait faible, Monica intervint, groggy.

Son visage était celui d’un bébé écureuil ordinaire.

"Eh, euh, Rin-san... pour une raison quelconque, il cache sa véritable identité..."

"Oui, au départ, je devais cacher ma véritable identité, mais... J'étais tellement excité que je me suis un peu emporté. J'ai fini par m'éclater."

Cette déclaration agaçante. Sans aucun doute, c’est cette vieille dame.

Quand Elliott posa sa main sur son front et soupira, Benjamin rejeta la gorge en arrière et rit joyeusement.

"Hahahahaha ! Je n'aurais jamais imaginé pouvoir jouer avec l'ange du vent que j'ai vu il y a dix ans ! Quelle fortune ! Quelle gloire ! Je n'oublierai certainement jamais ce moment merveilleux ! Oh, merci au grand Roi des Esprits et à l'ange !"

Benjamin crie et passe ses doigts sur les touches.

Il semble qu’il ait complètement échappé à son marasme.

L'esprit fit un signe de tête à Benjamin alors qu'il jouait joyeusement la chanson.

"Oui, c'était une performance tellement merveilleuse que je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire. M. Benjamin Moulding.

Les joues d'Elliot se contractèrent involontairement et il gémit, "Monsieur !?"

Ignorant le regard réticent d'Elliot, Rin fait face à la diva, qui se tient là, abasourdie.

"Diva-dono. Tu avais une très bonne voix pour chanter."

"Eh, ah... oui, c'est un honneur."

Pour les prêtres et les chanteuses, Rin est un messager envoyé par le Wind Spirit King.

Le visage de Rosie est devenu rouge vif et elle s'est agitée avec une expression tendue après avoir entendu de tels mots de la part du familier.

Pour autant, la différence de traitement entre « Molding-sama », « Diva-dono » et « Bocchama » n'est-elle pas trop sévère ?

"Elliot Bochama"

"...Qu'est-ce qu'il y a, Baaya ?"

« Nous attendons avec impatience la célébration dans dix ans. »

Le visage de Rosie s'illumine soudainement de joie aux paroles de Rin.

Elliot croisa les bras et annonça d'une voix bourrue.

"Trois ans plus tard."

Les prêtres et les chanteuses regardaient Elliot avec de grands yeux.

Elliot plissa les yeux et sourit.

"Le prochain festival aura lieu dans trois ans. Ne t'enfuis pas, diva."

Qu'est-il arrivé aux vêtements du temple ?

J'ai appris à surveiller les détournements de fonds et la fraude pendant mon séjour à la Serendia Academy.

Dans trois ans, Elliot grincera sans doute des dents face à son propre manque de force.

Je le ferai quand même. Peu importe à quel point je me sens embarrassé ou frustré, je ferai de mon mieux – tel est mon rôle de seigneur.

Face au sourire intrépide d'Elliott, Rin hocha la tête et dit d'une voix calme mais émotionnelle.

"Les yeux tombants d'Elliot brillent de mille feux."

"Pourquoi as-tu touché ça maintenant ?"

Dans trois ans, je te laisserai définitivement m'appeler "Elliot-sama".

Elliot se jura secrètement.