Chapitre 302: Chapitre 302 (FR)

Le blizzard du roi des esprits de glace Fraurishell poursuit Cyril, qui monte sur le dos du dragon blanc Thulé.

Thulé descendit près de la surface de l'eau et vola comme s'il glissait sur la surface, soulevant des embruns. Le jet d'eau qui en résulte gèle le dragon d'eau qui a fait surface près de la surface de l'eau.

Il fait terriblement froid. Cyril est actuellement protégé par la barrière défensive de <Clé de sensibilité Sophocle>, mais sans cela, il aurait été gelé depuis longtemps.

Marmonna Pique devant Cyril, qui sentit un frisson lui parcourir le dos.

"Offrande, remplacez le dragon d'eau"

« Est-ce que Fraurishell s’en contentera ?

» a demandé Cyril avec un visage raide, et Pique a dit quelque chose sur son ton habituel.

"Je ne sais pas"

« ………… »

"Si vous fermez la porte en cas d'urgence, tout ira probablement bien."

C'est dur.

Lorsque vous utilisez de grandes techniques, pensez à ce qui se passera ensuite ! Ne transformez pas les gens en offrandes ! Juste au moment où j’étais sur le point de crier, une voix féroce retentit devant moi.

─ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ! !

Je peux voir quelque chose de noir de l’autre côté de la tempête de neige blanche. C'est la flamme noire du dragon noir Théodore.

De l'autre côté du blizzard de Fraurishell, des flammes noires de jais volent vers nous.

"Thulé, s'il te plaît!"

Thulé expira une bouffée d'air froid pour compenser la flamme noire. Là, un blizzard de Fraurishell entoure les deux dragons, givrant leurs corps.

L'altitude du dragon noir Théodore a soudainement chuté. On dirait qu'il est sur le point de s'écraser à tout moment, mais ses ailes faites d'ombre battent à peine et l'empêchent de tomber.

D'un autre côté, Thulé, qui résiste au froid, ne ralentit pas à cause de l'air froid de Frauri Shell.

(Cet air froid joue en notre faveur. Il faut être prudent... mais ça ne marche pas si on est trop loin. Cela ne sert à rien d'utiliser un leurre.)

L'actuel Cyril était pourchassé par le légendaire Black Dragon et le Ice Spirit King, et concentrait toute son attention sur l'agitation et l'affrontement avec les deux.

Si Cyrille recevait ne serait-ce qu'un seul coup de flamme noire, ou si la barrière de Sophocle, la Clé de la Sensibilité, était franchie, la vie de Cyrille prendrait fin à ce moment-là.

Dans une situation où le moindre écart de jugement pouvait être fatal, Cyril tenait fermement <Zoé de la Gourmandise> contre sa poitrine et resserrait sa prise sur les rênes.

L'homme qu'il respectait avait une nouvelle fois confié à Cyrille Sophocle, la clé de la sagesse. Si tel est le cas, Cyril fera de son mieux pour répondre aux attentes.

"S'il te plaît, protège-moi, Sophocle !"

« Eh bien, laissez-moi faire, mon entrepreneur ! »

＊ ＊ ＊

Le dragon blanc joue avec le dragon noir Théodore tout en étant poursuivi par le blizzard du Ice Spirit King.

Isaac regarda la scène d'en haut et marmonna pour lui-même.

(Comme attendu de Cyril. Il va toujours au-delà de mes attentes.)

Puisque Cyril était en possession de <Zoé de la Gourmandise>, je savais que quoi que je fasse, il serait pris pour cible.

C'est pourquoi Isaac a utilisé Cyril, qui avait renforcé ses défenses avec le Dragon Blanc, qui pouvait annuler le souffle du Dragon Noir, et Sophocle, la Clé de Sensibilité, qui pouvait créer une barrière défensive, comme leurre.

Puis, pendant qu'il attirait le dragon noir Théodore, c'était une bonne idée de préparer notre attaque... mais qui aurait pu imaginer qu'il invoquerait le roi des esprits de glace et coincerait le dragon noir Théodore tout en étant pourchassé par le roi des esprits ? Il existe également un certain degré de diagonale supérieure.

Et que ce soit en diagonale au-dessus ou autre, il est plus désespéré et travaille dur que quiconque, alors quand je le regarde, je ne peux m'empêcher de réfléchir.

──Je pense que je peux travailler aussi dur et aussi désespérément que je l'ai fait.

(C'est pourquoi je ne peux pas non plus me permettre de perdre)

Isaac se tourne vers le dragon noir, Théodore.

Le dragon noir, pourchassé par le blizzard du Ice Spirit King Fraurishell, était visiblement affaibli, et sa vitesse de vol et son altitude avaient diminué. Si vous voulez y parvenir, c’est le moment.

"Commençons, mon maître."

"Oui"

Monica attrapa les bijoux et la canne qu'elle sortit de sa poche.

Au même moment, Isaac commença également à chanter.

Pendant qu'Isaac prononce le chant, il s'en souvient au fond de son esprit.

──Pourquoi es-tu devenu intéressé par la magie ?

Cela m'intéressait en tant qu'universitaire, je souhaitais passer un contrat avec un esprit supérieur - il y a plusieurs raisons, mais les fondamentaux sont probablement les mêmes que ceux de Silas.

Ma famille a été tuée par un dragon sous mes yeux. Je ne pouvais rien faire. J'étais impuissant.

──Je voulais avoir le pouvoir de résister au déraisonnable, le pouvoir de protéger ce qui est important pour moi.

C'est pourquoi j'ai été fasciné et admiré par l'exploit de la Sorcière Silencieuse, qui a anéanti un groupe de ptérosaures d'un seul coup.

L'Isaac actuel n'a pas le pouvoir de vaincre Théodore le Dragon Noir. Malgré cela, vous pouvez toujours bénéficier de la force de votre grand maître.

"Développement chirurgical"

Continuez à chanter.

Il resserre son emprise sur Monica. Sa main est enveloppée d’une faible lueur.

"Technique partagée, activée"

Je suis content d'avoir appris la magie.

Isaac Walker y réfléchit tranquillement.

(...je peux être ta force)

Isaac manipule les rênes avec l'autre main qui tient Monica et juge du timing.

Au moment où le dragon noir Théodore et le dragon blanc Thulé se sont croisés en dessous de lui, Isaac a crié.

"Ici!"

Alors que Thulé quitte la zone, Néron prend une profonde inspiration puis laisse expirer.

De très grandes flammes noires, d'un noir de jais plus féroce que la pluie noire, tombèrent sur le dragon noir Théodore.

Théodore déploya instantanément ses ailes faites d'ombre. Cependant, comme il utilisait ses ailes fantômes comme aide au vol, son altitude a considérablement baissé.

Théodore n'a pas pu s'en empêcher et a couru dans l'eau.

Les ailes de l’ombre ardente s’ouvrirent, brûlant légèrement la surface de la mer et disparaissant.

La mer, teinte en noir par la magie noire, recouvrait complètement le corps du dragon noir Théodore.

＊ ＊ ＊

──Froid, effrayant, froid, effrayant.

Le dragon noir Théodore, poursuivi par le dragon blanc et le blizzard, fut bombardé d'énormes flammes noires et s'enfuit dans la mer, échappant de justesse à sa vie.

La mer est bien plus chaude que le ciel enneigé.

(Eh bien, j'aurais dû courir dans la mer plus tôt.)

L'inconvénient est que le mouvement est lent sous l'eau, mais la mer noire cache l'apparence de Théodore et les flammes noires de l'ennemi ne peuvent pas atteindre la mer.

Surtout, la mer remplie d'un riche pouvoir magique guérit le corps de Théodore. Cela me donne de la force.

Théodore eut soudain une idée et essaya d'étendre son ombre sous l'eau. Encore plus gros que les ailes――c'est ainsi que j'ai créé la forme d'un dragon, à peu près de la même taille que moi.

(Ah, c'est fait)

Le dragon fait d'ombres n'est pas aussi épais que le vrai, mais il peut être déplacé librement dans une certaine mesure. Théodore élargit encore l'ombre et créa quatre dragons de l'ombre de la même manière.

Si cette chose sort soudainement de l'eau, cela confondra certainement l'ennemi.

(Je vais profiter de cette opportunité pour reprendre Zoé... Mes ongles sont pointus, donc je dois faire attention à ne pas blesser Zoé.)

Tendant la main vers ce jeune homme aux cheveux argentés, il attrapa doucement Zoé la Gourmandise - et à ce moment-là, il ne pensa pas à la possibilité que ses griffes puissent déchirer un humain en morceaux.

Dans la mer noire et noire, le dragon noir Théodore plonge profondément une fois, puis prend de l'ampleur et s'élève rapidement - avec quatre dragons de l'ombre.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica ferme les yeux, des étoiles apparaissent derrière ses paupières.

Les résultats de la recherche ennemie de la technique de recherche sous-marine d'Isaac ont été envoyés à Monica en utilisant une technique partagée.

Une grande étoile blanche et quatre étoiles noires viennent vers nous. La masse de pouvoir magique qui représente un dragon est une étoile blanche. Les quatre contrefaçons restantes sont-elles faites d’ombres ?

Le talentueux disciple de Monica avait combiné la technique de recherche anti-dragon du sorcier chasseur de dragons Silas Page et amélioré sa technique afin qu'il puisse rechercher avec précision les dragons, même sous l'eau. La précision de la recherche ennemie est également beaucoup plus élevée qu'auparavant.

Désormais, la mer de Southern Doll est noire et stagnante. Normalement, il serait extrêmement difficile de les frapper avec de la magie d'attaque, mais grâce à la technique de recherche sous-marine d'Isaac, vous pouvez déterminer leur emplacement exact.

Et sous l’eau, vous ne pouvez pas effectuer de manœuvres d’évitement aussi rapidement que dans les airs.

Isaac avait calculé cela et avait guidé le dragon noir Théodore dans la mer pour installer le plateau.

(Mon disciple est incroyable)

Un jour, alors que j'essayais de maîtriser le dragon noir de Wogan, j'avais plus peur des humains que des dragons. Je pensais que je n'avais besoin d'aucun soutien.

Et pourtant... ah, c'est vrai. Monica s'est montrée très rassurante lorsqu'elle et Isaac ont relevé le défi de maîtriser le dragon d'eau pour la première fois.

La même chose est vraie maintenant. C'est tellement rassurant de savoir que je ne suis pas seul.

"Je suis content que tu sois là... Ike."

La main qui soutient Monica tremble un instant.

L'air vibrait derrière mes oreilles. Isaac était sur le point de dire quelque chose, mais à la fin il se tut sans rien dire.

Dit Monica en serrant les dents.

"Ike est mon fier élève."

De nombreuses personnes ont inspiré et soutenu Monica et l’ont aidée à se tenir ici.

Et Isaac a préparé le terrain final.

──Est-ce quelque chose que tu devrais absolument supprimer ?

Néron aboie brièvement, comme pour me dire de prendre une décision.

Hochant la tête oui, Monica exécuta sa magie.

Après d'innombrables calculs, il crée une formule magique. Parfaitement et magnifiquement.

Le bâton qu’il tenait dans sa main droite et les trois joyaux qu’il tenait dans sa gauche brillaient de blanc.

(... Technique de conversion d'attributs développée, conversion d'attributs terminée)

Monica pense à la personne qu'elle va tuer.

Théodore Dragon Noir. Un dragon qui a mangé Theodore Maxwell et a pris une forme humaine.

Monica lui parle sous forme humaine. C'était quelqu'un avec qui je pouvais parler normalement. Comme Néron, Thulé et le Dragon Rouge de Darsmore.

Pourtant, les chemins divergent.

(...Développement de la technique de fixation, fixation terminée)

Monica leva sa canne. Un cercle magique flotte dans le ciel, et une unique flèche de lumière naît en son centre. C’était une flèche d’un blanc pur contrastant avec la flamme noire.

La porte permettant d’invoquer le Roi de l’Esprit occulte reste ouverte. La seule façon de protéger cette ville est de vaincre Théodore, qui maintient la porte.

C'est pourquoi Monica Everett, la Sorcière du Silence, agit comme les Sept Sages et tue Théodore le Dragon Noir pour le confort des gens.

Coupant un chemin vers la coexistence - avec le poids et la détermination de son cœur, la Sorcière Silencieuse brise son silence.

« Tirez, <Star Arrow> ! »

Visant l'étoile derrière ses paupières, Monica lâcha une flèche de lumière.

Comme une étoile filante traversant le ciel nocturne, la queue de lumière blanche scintillait tandis que la <Flèche étoilée> perçait l'espace entre les sourcils du dragon noir Théodore, qui était sur le point de sauter hors de la mer noire.

De l'espace entre ses sourcils, au lieu du sang, une ombre noire commença à couler, coulant le long des écailles du dragon et se déversant dans la mer.

La magie noire est le pouvoir qui gouverne la mort. Avec ce pouvoir, Théodore le Dragon Noir a retenu de force son corps mourant. En d’autres termes, il se déplaçait dans un état d’animation suspendue.

Cependant, la magie d'attribut de lumière « Star Arrow » brise son pouvoir pour maintenir son état d'animation suspendu.

--Ceux qui sont obligés d'arrêter de mourir sont-ils encore vivants ou morts ?

Monica n'a pas de réponse à cette question.

Cependant, « Star Arrow » a certainement donné la vie à ce dragon noir qui s'était transformé en un monstre déformé, et lui a également correctement donné la mort.

La moitié droite de la tête de Black Dragon Theodore a commencé à s'effondrer, comme si les cendres s'effondraient.

Sur la surface tremblante de l'eau, une ombre noire contrôlée par le dragon noir Théodore apparaît un instant, puis s'enfonce et disparaît. Il en va de même pour le corps de Black Dragon Theodore.

Néron tourne lentement ses ailes et atterrit dans le port.

Quand Isaac attrapa Monica et descendit de son dos, le corps de Nero fut enveloppé d'une brume noire et comprimé, revenant à la forme familière d'un chat noir.

Nero sauta sur l'épaule de Monica et marmonna pour lui-même.

"Un gars stupide."

Le dragon noir Théodore était désormais presque invisible.

Seules des parties de sa tête et de ses ailes en ruine ressortent de la surface noire de l’eau.

"Si tu croyais ça, tu serais un dieu."

La porte qui invoquait le Roi des Esprits de Glace avait disparu avant que je m'en rende compte, et les restes de l'air hivernal scintillaient au soleil.

Sous cette lueur, le dragon noir en train de couler pousse un petit cri.

──Oh...

Le lit de mort du dragon noir, qui a semé la peur et le désespoir dans le royaume de Ridil, n'était que trop calme.

Avec un craquement, le corps de Théodore s'enfonce complètement dans la mer et disparaît de la vue.

Au même moment, la porte d'invocation du Roi de l'Esprit occulte, qui s'était ouverte sur le sol du port, se ferma lentement et silencieusement.