Chapitre 254: Chapitre 254 (FR)

Dans un jardin où tombait une fine couche de pluie, <Sorcier tueur de dragon> Silas Page tomba soudainement à genoux.

Son visage sévère, avec ses sourcils froncés, semble avoir été soumise à d'énormes tortures, ou comme si elle éprouvait une tristesse qui ne peut être exprimée avec des mots.

« Euh, Silas-san… ?

Alors que Monica paraissait consternée, Cyrus se leva lentement.

Son visage semblait avoir fait exploser quelque chose.

"Non, je suis désolé. J'ai été surpris quand j'ai découvert qu'Ike était l'apprenti de ta sœur..."

"Hein ?"

Monica en fut surprise.

Pourquoi Cyrus appelle-t-il Isaac Ike ?

À l’origine, Isaac Walker était une personne censée être décédée il y a douze ans.

Et Isaac, qui n'était revenu que récemment sur ce visage, n'a certainement pas eu le temps de faire de nouvelles connaissances.

Quand Monica leva les yeux vers Isaac, celui-ci essuya les gouttes de pluie de sa frange et dit :

"Frère Silas vivait à côté quand il était enfant."

Frère Silas. Rien qu’au son, vous pouvez dire qu’Isaac est proche de Cyrus.

Lorsque Monica fut surprise, Isaac exhorta Monica et Cyrus à venir.

"Entrons tous les deux à l'intérieur ? Vous allez attraper froid si vous restez comme ça."

＊ ＊ ＊

Une fois à l'intérieur de la maison, Isaac prit le manteau mouillé de Cyrus et l'accrocha à un cintre, puis donna à Monica et à Cyrus des vêtements secs.

La pluie avait ralenti et Monica n'était pas vraiment mouillée, mais Isaac a dit : « Tu dois t'essuyer les cheveux correctement », il a mis un chiffon sur la tête de Monica et a soigneusement essuyé les gouttes de pluie.

Silas, qui regardait la scène, dit d'un ton sombre en s'essuyant le visage avec un chiffon.

"...J'ai été surpris. Je ne m'attendais jamais à rencontrer Ike dans un endroit comme celui-ci."

Monica hoche la tête tandis que ses cheveux sont essuyés. Il a dit qu'il était également très surpris.

Quand Isaac récupéra le tissu mouillé des mains d'eux deux, il baissa le coin de ses yeux et sourit légèrement --- c'était un sourire.

"Silas-nii-san. N'avez-vous pas entendu du duc Erin le nom du co-chercheur de l'outil magique de recherche ennemi anti-dragon ? Il vit à Southern Doll et recherche la méthode de recherche sous-marine."

"...Oh ? Pourquoi tu parles de ça..."

"Voici Isaac Walker, mon co-chercheur. S'il vous plaît, prenez soin de moi."

Cyrus et Monica ont ouvert de grands yeux et ont crié.

"Un chercheur commun !? Vous !?"

"H-C'est la première fois que je l'entends !... Je suis le maître... mais je suis le maître...!"

Monica a été choquée et a en même temps réalisé comment Isaac avait obtenu les plans de l'outil magique de recherche d'ennemis anti-dragon.

Je vois, si vous devenez co-chercheur, vous pourrez obtenir les plans.

Toutefois, la recherche conjointe ne se concrétise pas immédiatement.

Ce type de recherche conjointe implique forcément des procédures compliquées, notamment le financement, l'équipement de recherche et les droits. Après tout, quand a-t-il commencé à faire du root ?

Quand Monica leva les yeux vers Isaac comme pour lui demander, Isaac baissa les sourcils en s'excusant.

"Je suis désolé, Monica. Écoute, je suis un peu confuse depuis mon retour ici..."

En effet, dès son retour à Southern Doll, il rencontra Zoé la Gloutonne et perdit la face du Prince Félix. Je ne parle pas de quelque chose d'un peu chaotique.

A côté de Monica, convaincue, Silas avait l'air surpris mais ne pouvait cacher sa joie.

"Je vois, tu... oh, putain, si c'est le cas, tu aurais dû le dire plus tôt ! ​​Toi et moi faisons des recherches communes..."

Silas gratta les cheveux blonds qu'il caressait et marmonna en les mordant.

"...Je n'aurais jamais pensé qu'un jour comme celui-ci viendrait."

Ces mots contenaient un million de sentiments dont Monica ignorait l'existence.

Isaac hoche calmement la tête, "Oui" et leur suggère une chaise.

« S'il s'agit d'une conversation entre les Sept Sages, je devrais quitter mon siège, n'est-ce pas ? Je préparerai du thé et des friandises, alors appelle-moi quand tu auras fini de parler.

"Oh, j'aimerais que le thé soit un peu plus fort."

Sur l'ordre de Silas, Isaac plissa les yeux avec nostalgie et demanda avec un rire guttural.

« La croûte à tarte est-elle brune ? »

"Ah, je n'aime pas vraiment la façon dont la croûte à tarte devient mouillée par la garniture et ressemble à..."

"Il y a longtemps, les gens se plaignaient du fait que c'était trop cuit."

«Je ne savais pas que ce n'était pas qu'il n'était pas cuit, mais qu'il était détrempé à cause de l'humidité des ingrédients.»

"Tu es devenu plus intelligent, frère Silas."

"Ike, salaud ! Respecte ton frère !"

"Oui, oui, chef."

Isaac rit et quitte le salon.

En regardant le dos d'Isaac, Monica dit exactement ce qu'elle pensait.

"Ike, tu as l'air heureux."

Derrière les mots taquins se cache un sentiment de familiarité.

Je ne sais pas si Isaac en est conscient, mais lorsqu'il parle à Silas, le ton d'Isaac devient un peu cassé et il parle d'une manière simple.

Monica se sentait un peu étrange en le regardant agir comme le prince Félix, agir avec dignité et parler couramment.

Silas sourit timidement et s'appuie contre le dossier de la chaise.

"Je suis désolé d'avoir mis si longtemps à vous parler, Mademoiselle… Je me sens juste nostalgique."

"Non, je suis heureux quand Ike a l'air heureux."

Par-dessus tout, Monica est heureuse qu'Isaac ait quelqu'un qui puisse agir comme Isaac.

Isaac Walker, l'apprenti de Monica, n'est pas un fantôme.

(...de toute façon)

Monica jette un coup d'œil à la porte menant à la cuisine.

Je me suis souvenu de l'histoire que j'avais entendue de Silas lors de mon séjour à Lugaloa en mission.

"Euh, M. Silas. Le fils du médecin d'à côté dont nous parlions plus tôt, est-ce que ça pourrait être..."

"...S'il te plaît, garde secret ce que je t'ai dit."

Comme prévu, le garçon dont Silas avait parlé auparavant et qui avait perdu son père était Isaac.

Monica serre les poings sur ses genoux, se souvenant de l'histoire du garçon qui se cachait des adultes et pleurait en silence.

Puis, il leva les yeux vers Silas, qui avait l'air mal à l'aise, et dit.

"Je... je pense que c'est bien que M. Silas soit l'ami d'Ike."

Silas cligne légèrement des yeux.

Monica pétrit ses doigts et sourit légèrement.

"Grâce à Silas-san, j'ai pu connaître un peu plus Ike."

Aux mots de Monica, Silas releva un coin de ses lèvres et sourit, montrant ses dents.

"Tu es vraiment le mentor d'Ike..."

"Hehehe... Oui, Maître."

Les deux se moquent maladroitement, laissant leurs émotions pénétrer dans leur cœur.

J'ai des sentiments mitigés à ce sujet, mais je suis toujours heureux d'avoir fait la connaissance d'Isaac.

Honnêtement, je pense que Monica est comme ça maintenant.

"--Je ne peux pas y aller. J'ai oublié le sujet principal et j'étais sur le point d'être grondé par Thorn Sister. Tout d'abord, c'est une instruction de Barrier Brother."

Silas sort de sa veste une lettre enveloppée dans du papier huilé.

Là, de la main de Lewis, étaient écrits l'état actuel de la capitale royale et les instructions pour l'avenir.

"La capitale royale reste inchangée. Il n'y a aucun signe de dégâts de dragon. Le sort que vous avez développé pour arracher l'ombre sera testé au Royal Magic Research Institute, alors veuillez attendre les instructions avant de l'exécuter."

Lewis et le personnel de l'institut de recherche magique sont tous excellents, mais il faut encore du temps pour vérifier les choses. Il n'est pas possible de recevoir la procédure et de finaliser la vérification le même jour.

Cela prendra probablement quelques jours au plus tôt.

"De plus, j'ai entendu dire que Théodore et <Zoé de la Gourmandise> sont apparus ici. Le bâtard de Théodore semble être doué pour se cacher, mais à partir de demain, nous prévoyons que tous les magiciens du syndicat sortent pour trouver Théodore et le détruire."

"... À partir de demain ?"

Jusqu'à présent, ils n'avaient pas pu lancer une recherche à grande échelle en utilisant des tactiques maritimes humaines, car ils ne disposaient pas d'une attaque décisive pour attraper Théodore.

Même si quelqu'un découvrait Théodore, Monica et les autres, qui manquaient de mobilité, ne pourraient pas se précipiter sur les lieux immédiatement.

Cependant, si Silas, qui est doué pour la magie volante, arrive, la gamme d'opérations s'élargira d'un coup.

"Ah, et j'ai un message d'Ibara-no-nee-san. Vous devriez retourner au syndicat de nuit, alors s'il vous plaît, reposez-vous jusqu'à la dernière minute."

Apparemment, Melissa pouvait voir à travers mon manque de sommeil.

Monica hoche la tête avec un sourire ironique et réfléchit.

(L'opération de recherche à grande échelle commence demain... alors...)

Aujourd'hui est le seul jour pour le faire.

Monica a secrètement pris une décision.

＊ ＊ ＊

Une fois la conversation terminée, Monica a appelé la cuisine et Isaac est revenu avec du thé et de la tarte sur un plateau.

Le fond de tarte, rond comme une assiette, n'est pas encore garni. C'est juste une tarte cuite à l'air.

Isaac verse rapidement de la crème dessus, le garnit de myrtilles qu'il a cueillies dans le jardin et de feuilles de menthe, et le coupe en morceaux.

C'est rare qu'Isaac fasse des tartes comme celle-ci. Je le remplis généralement de garniture avant la cuisson, je le recouvre de croûte à tarte comme un couvercle et je le fais cuire au four.

Cependant, cette fois, la raison pour laquelle ils ont rempli la tarte cuite à l'air de crème était probablement pour fournir la tarte feuilletée que Cyrus aime.

"Mangez-le avant que la pâte à tarte ne soit détrempée."

En entendant les paroles d'Isaac, Cyrus fronça les sourcils avec une expression d'angoisse pour une raison quelconque.

Des yeux perçants fixèrent le tablier d'Isaac.

"Il est si attentif que j'ai commencé à pleurer... Pourquoi, Ike ?"

« Pourquoi ai-je été insulté de la façon dont les choses se passent actuellement ? »

Silas laissa échapper un rire déchirant et secoua légèrement la tête.

"Non, ce n'est pas de ta faute. Oublie ça... La réalité est dure, n'est-ce pas ?"

"Silas-nii-san a parfois des idées fortes... Je suis sûr qu'il a été dépassé par la différence entre ses idéaux et la réalité."

"Ike, espèce de salaud. Ne bats jamais ton grand frère de la bonne manière."

Monica aime écouter l'échange entre les deux pendant qu'elle se bourre la bouche d'un morceau de tarte croustillante.

La croûte à tarte légèrement ferme et bien cuite, la crème sure et la saveur de myrtille sont agréables. C'est une tarte rafraîchissante, parfaite pour le début de l'été.

Pendant que Monica dégustait sa tarte, Silas la regarda et dit :

"Ma sœur, si Ike a des ennuis à cause de son impertinence, dis-le-moi. Je vais lui donner du fil à retordre."

``Monica, si tu as du mal à gérer un grand junior, parle-moi s'il te plaît. Je peux penser à au moins dix faiblesses de Silas-nii-san.''

"Hé, Ike. Respecte ton grand frère !"

"Un grand frère trop prompt à se montrer autoritaire ne sera pas respecté, leader."

Silas, qui jure, et Isaac, qui répond sarcastiquement, semblent s'amuser.

Monica a juste expiré et a ri.

C'est un moment heureux. Monica a secrètement remercié Melissa d'avoir pris du temps pour elle.