Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

"J'ai rencontré Lord Achenwal, le grand-père de Cecilia-sama, lors d'un dîner à Rozen..."

"Wow, je n'arrive pas à croire qu'elle était une si jolie princesse..."

"C'est un honneur de vous rencontrer aujourd'hui..."

Cecilia sourit alors que les aristocrates se succèdent.

Tous les nobles présents dans cette salle tentent d'évaluer Cecilia. Je ne peux même pas me détendre un instant.

Faisant semblant de tenir l'étole en dentelle, Cécilia tenait son ventre qui se serrait.

En fait, j'ai envie de retourner au palais tout de suite et de m'enfermer. Cependant, ce soir, je dois rester ici jusqu'à la dernière minute et échanger mes salutations avec le plus grand nombre de personnes possible.

Est-ce que j’agis avec dignité ? Un manque de confiance ne se lit-il pas sur son visage ? Êtes-vous capable de bien répondre?

Chaque fois qu'ils échangeaient un mot, Cecilia lisait profondément le sens du mot et regardait en arrière pour voir si elle manquait de respect.

(Ah, est-ce que je ris bien ? Je me demande si ma réponse était correcte. Je me demande si cette personne a été offensée, et je me demande s'il y avait une réponse plus spirituelle...)

Une autre nouvelle personne se tient devant Cecilia.

Le prochain adversaire est une femme flashy portant une robe à motifs de roses.

Il y a une sorcière silencieuse en diagonale derrière la femme, donc je me demande si elle est également liée aux magiciens.

Tandis que Cecilia réfléchissait à cela, la femme leva ses lèvres rouge vif et sourit.

"C'est la première fois que je vous rencontre, Cecilia-sama. Je m'appelle Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines."

La famille Roseburg est la famille de magiciens la plus célèbre du royaume de Ridil.

Surtout, la première « Sorcière des Épines » a des liens profonds avec l’Empire, et son nom est redouté de toutes parts.

Melissa plissa ses yeux verts et regarda Cecilia. Cecilia sait ce que signifie ce regard collant et enchevêtré.

(...c'est surévalué)

Dans des moments comme ceux-ci, la bonne réponse est de sourire calmement et d’accepter la situation.

Fade et sûr. C'est ainsi que j'ai pu survivre au monde social.

"Enchanté de vous rencontrer, Miss Melissa. La renommée de la famille Lordsburg a également atteint notre empire. Je suis très heureuse d'avoir rencontré la célèbre Sorcière des Épines."

"Eh bien, je suis honoré."

Les yeux de Melissa ne souriaient pas.

Ces yeux observent chaque mouvement de Cecilia.

Quel est le bon sujet à aborder ici ? Faut-il évoquer l’actuel chef de Lordsburg ? Cependant, dans le cas peu probable où Melissa et l’actuel chef de famille seraient en mauvais termes, l’ambiance pourrait se dégrader.

Est-il prudent de complimenter la robe et les accessoires ici ? Alors que Cecilia réfléchissait au sujet, Melissa fit un pas de plus et dit en tenant un éventail contre sa bouche comme si elles avaient une conversation secrète.

"Même si je ressemble à ça, je suis doué pour préparer des potions magiques. Si vous avez besoin de quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir. Je suis sûr que vous serez satisfait de Cecilia-sama."

"Oui, s'il te plaît, prends soin de moi alors."

Je vois, on dirait qu'elle visait les ventes. Une fois que Cecilia deviendra officiellement princesse héritière, il n’y aura plus de partenaire commercial attrayant.

Dans ce cas, est-il correct d’agir comme si j’étais intéressé par les potions magiques ?

Cependant, avant que Cecilia ne puisse aborder le sujet des potions magiques, Melissa regarda derrière Cecilia et laissa échapper une voix forte : « Oh !

"Cette personne là-bas n'est pas le célèbre "Dream Magician" Kaspar Hütter ! Regardez, "Silence Witch", regardez ! C'est "Dream Magician" Kaspar Hütter ! "

Monica Everett, la sorcière silencieuse, avait un air troublé sur le visage manifestement enjoué de Melissa.

Melissa plissa les yeux comme si elle venait de réaliser quelque chose et baissa le ton de sa voix.

"...Oh, par hasard, la Sorcière Silencieuse ne connaît-elle pas le Magicien des Rêves ?"

Cécilia pâlit à ces mots.

<Magicien des rêves> Kaspar Hütter est un magicien qui sert de garde du corps à Cecilia.

La Sorcière Silencieuse ne le savait pas – en d'autres termes, elle ne l'avait même pas encore salué.

(Oh mon Dieu ! Hütter n'a pas encore dit bonjour !)

Cette erreur diplomatique est une erreur de la part de Cecilia, le maître de Hütter.

Cecilia se tourne précipitamment vers Monica. Je dois m'excuser tout de suite et appeler Hütter pour le saluer.

"<Silence Witch>-sama, je m'excuse pour le retard avec lequel je vous salue..."

"Hé, ravi de vous rencontrer, Magicien des Rêves ! Je m'appelle Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines."

Melissa fait une voix douce comme pour interrompre la voix de Cecilia.

Comme si Cecilia n'était plus dans ses yeux, Melissa se blottit contre Hütter et s'amusait à caresser le chat.

"On dit que le Magicien des Rêves est doué pour toutes sortes d'illusions ! J'ai entendu dire que la sophistication de ses illusions est sans précédent."

"...Je suis très touché, Lord Thorn Witch."

Le « magicien des rêves » Kaspar Hütter a 32 ans cette année. C'est un homme de grande taille avec des cheveux noirs courts et des lunettes.

Il était plutôt rude et calme et répondait à Melissa sans parler.

Comme Melissa s'amusait clairement et criait, Cecilia ne pouvait rien dire et ne pouvait que marmonner.

Ah, tout d'abord, devrais-je m'excuser auprès de la Sorcière Silencieuse pour mon impolitesse, mais avant cela, je devrais faire appel à la Magicienne des Rêves... Pendant que Cecilia réfléchissait, Melissa continuait la conversation toute seule.

"Le Genjutsu est très difficile, n'est-ce pas ? Même dans notre pays, il n'y a presque aucun utilisateur qui puisse l'utiliser ! J'aimerais voir le genjutsu du magicien de l'illusion !... Hé, tu n'es pas sûr ? Seigneur Cecilia ?"

(Ah... que dois-je faire ? Si je refuse, je vais me mettre en colère...)

Si tel est le cas, demandez simplement à Hütter d'exécuter un genjutsu, puis excusez-vous auprès de la sorcière silencieuse d'avoir tardé à la saluer et demandez à Hütter de se présenter.

Cecilia calcula rapidement le calcul dans sa tête et hocha légèrement la tête aux mots de Melissa.

"Eh, pas de problème. Hütter, laisse-moi te montrer quelque chose."

"...Faites ce que je demande."

Lorsque Hütter acquiesça, Melissa intervint rapidement.

"Dans ce cas, j'aimerais voir un oiseau ! Que diriez-vous d'un oiseau blanc qui est un symbole de paix ! Parfait pour le brillant avenir de l'Empire et de mon Royaume de Ridil !"

Ce n'est pas une mauvaise performance. Cela peut animer l'occasion et montrer que l'Empire est amical envers le Royaume de Ridil.

"Je comprends. Hütter, s'il te plaît."

"J'ai compris"

Hütter ferme les yeux, se concentre et commence à chanter.

Le Genjutsu occupe une position légèrement particulière, même parmi la magie. Le système est différent de la magie d’attribut normale, comme les arts barrières et la sorcellerie.

Lorsque Hütter eut terminé son long chant, des oiseaux blancs apparurent autour de lui. Cela représente environ une douzaine d'oiseaux. Il vole avec des mouvements comparables à de vrais oiseaux.

Naturellement, le niveau de difficulté d’une magie impliquant quelque chose qui bouge est bien plus élevé que celui d’une magie qui ne bouge pas.

Il ne fait aucun doute qu’il est capable de manipuler plus d’une douzaine d’oiseaux à la fois, tous se déplaçant de différentes manières.

Les dames et messieurs présents sur les lieux ont poussé de vives acclamations.

Melissa, qui avait demandé un genjutsu à Hütter, secouait également les épaules de la sorcière silencieuse à côté d'elle et s'amusait d'une voix particulièrement forte.

"〈Sorcière silencieuse〉-sama, regarde-la ! Quelle merveilleuse illusion !... Mais elle manque un peu de couleur, n'est-ce pas ?"

Melissa, qui avait elle-même demandé un oiseau blanc, mentionna doucement la couleur et tapota légèrement l'épaule de la Sorcière Silencieuse.

Puis, la Sorcière Silencieuse lève soudain la main droite et désigne le plafond où dansent des oiseaux blancs.

Lorsque les gens autour d’eux tournèrent leur attention vers le bout de ses doigts, un grand arc-en-ciel apparut au plafond. La Sorcière Silencieuse a créé un arc-en-ciel en utilisant des illusions.

L’oiseau blanc et l’arc-en-ciel sont des motifs souvent cités comme symboles de paix dans tous les pays.

Une reconstitution du motif de la paix par un magicien de l'Empire et un magicien du Royaume de Ridil - une mise en scène parfaite.

(Ah, c'est une bonne chose... la Sorcière Silencieuse n'était pas en colère.)

Au contraire, elle a joué un rôle dans la création de cette paix.

Cécilia poussa un soupir de soulagement.

＊ ＊ ＊

Pendant que Cecilia se tapotait la poitrine, Monica poussait aussi secrètement un soupir de soulagement.

(Ma sœur a calculé jusqu'à présent...)

Quand on a dit à Monica d'aller se faire vacciner, elle était nerveuse, se demandant ce qu'elle allait faire, mais les instructions que Melissa a données à Monica étaient en réalité paisibles.

En d'autres termes, « Quand je donne le signal, utilisez un genjutsu sans chant pour faire apparaître un arc-en-ciel. »

C'est tout.

Monica peut utiliser le genjutsu, mais sa précision n'est jamais élevée.

Le Genjutsu est une technique pratique, mais elle consomme beaucoup de pouvoir magique et est difficile à contrôler.

C'est pourquoi Monica ne peut utiliser aucune autre magie lorsqu'elle utilise l'illusion, et comme le Magicien des rêves, elle ne peut pas utiliser d'illusions pour faire apparaître plusieurs objets en mouvement.

Les arcs-en-ciel étaient un motif relativement simple dans le genjutsu. Il ne bouge pas et sa forme est simple. Surtout, cela y ressemble davantage s'il est un peu flou.

(Il y a combien d'années la dernière fois que j'ai utilisé un genjutsu...)

Souriant amèrement, Monica tourna son attention vers les personnes présentes dans la salle. Tout le monde est fasciné par les oiseaux blancs et les magnifiques arcs-en-ciel qui volent au plafond.

Melissa a dû calculer cette direction pour souligner la présence de la « Sorcière du Silence » tout en montrant également le visage du « Magicien des Rêves ».

Surtout, s’il devient un motif de paix, il fera bonne impression auprès de votre entourage.

(Comme prévu, ta sœur est incroyable... !)

Si Raul était là, il aurait dit quelque chose comme ça. "Non, puisqu'il s'agit de ma sœur, il y a définitivement une chute."

Ou si Rei avait été là, elle aurait dit cela en pâlissant. "Il s'agit de cette femme. Regardez-moi, je vais certainement le faire. Je vais le faire..."

Cependant, Monica n'a toujours pas pleinement compris le caractère extrême de la femme nommée Melissa Roseberg.

"Eh bien ! Eh bien ! Quel spectacle émouvant, j'ai presque les larmes aux yeux !"

Melissa écarta les bras dans un geste théâtral et parla fort, d'une voix qui résonna dans toute la salle.

"Comme attendu de la part de magiciens de premier ordre. Vous avez tous les deux de merveilleuses illusions !"

Ensuite, Melissa plissa les yeux et dit quelque chose sur un ton qui donnait l'impression qu'elle se parlait à elle-même, mais d'une voix qui pouvait être entendue dans toute la salle.

"...Eh bien, il n'y a pas de chant ici."

L'atmosphère du lieu se fige.

Monica ne put s'empêcher de lever les yeux au ciel.

(Oh, grande sœur !!)