Chapitre 408: Chapitre 408 (FR)

Alors que Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines, venait de devenir l'un des Sept Sages, elle s'est arrêtée un jour à la station du Magic Corps.

Pas pour le travail. J'avais entendu dire que le jeune leader était un homme sympa, alors j'ai pensé que j'allais apprendre à le connaître.

Selon les rumeurs, la plus jeune personne à devenir commandant du Magic Corps - le « Magicien de la barrière » Lewis Miller - serait une personne très polie et courtoise, et une personne jouissant d'une bonne réputation dans les cercles sociaux.

À ce moment-là, j'ai entendu dire qu'un véritable entraînement au combat avait lieu sur le terrain d'entraînement à l'extérieur de la station des troupes, alors Melissa s'est dirigée vers le terrain d'entraînement en fredonnant tout en faisant tournoyer son parasol...

──J'ai vu un homme avec une tresse et un monocle frapper un collègue dans la barrière.

L'homme tressé utilise la barrière développée dans son poing pour repousser l'attaque magique lancée par son collègue. Il réduisit ensuite la distance, attrapa l'ourlet de la robe de son adversaire et la lança de toutes ses forces.

L'homme qui a été jeté a volé dans les airs comme une plaisanterie, est entré en collision avec son compagnon qui chantait et a roulé sur le sol.

Les attaques physiques sont annulées par la barrière de la guerre magique, mais même le fait de saisir les vêtements de quelqu'un et de les jeter ne peut pas être détecté.

(Quel genre de barbare est-ce ?)

Apparemment, cette bataille magique est structurée comme « l'homme aux tresses » contre « les autres membres ».

Quoi qu'il en soit, en ce qui concerne la façon dont l'homme tressé se bat, il le frappe avec sa barrière, lui donne des coups de pied, tout ce qu'il veut.

Est-il acceptable que le chef du Magic Corps néglige une telle personne ? Eh bien, ce n'est pas quelque chose que Melissa connaît.

(...D'ailleurs, où est l'homme aux bonnes rumeurs ?)

Melissa a regardé autour d'elle et a appelé des membres du groupe au hasard qui passaient par là.

"Hé les gars. Où est le chef ? C'est un magicien de la barrière."

À cette époque, Melissa portait inhabituellement les robes des Sept Sages et portait également un bâton.

Ainsi, les membres du groupe ont immédiatement reconnu Melissa comme l'un des Sept Sages, se sont arrêtés, se sont redressés et ont immédiatement pointé du doigt le terrain d'entraînement en disant : « C'est là-bas.

Au bout de son doigt se trouvait Braid, qui donnait un coup de pied volant à un membre du groupe.

Une barrière et une magie volante se développent au bout des bottes. Un autre membre du groupe d'entraînement est époustouflé par l'attaque extrêmement barbare déclenchée par la combinaison avancée de deux techniques magiques.

Melissa a demandé aux membres du groupe les yeux mi-clos.

"...Hein?"

Les membres du groupe hochèrent la tête en essayant de cacher diverses choses avec un demi-sourire.

"C'est lui qui se déchaîne dans cette barrière."

"Ah, je viens de faire un uppercut sur un coup de pied circulaire."

"Cette fois, j'ai ajouté une barrière à mon subordonné déchu et je l'ai jeté..."

"C'est une balle humaine..."

"D'où vient l'idée d'utiliser des subordonnés vaincus comme armes ?"

Depuis le terrain d'entraînement, je t'écraserai avec la barrière ! J'entends une voix bruyante.

Melissa détourna les yeux du terrain d'entraînement où les cris et les hurlements résonnaient, et quitta les lieux sans un mot.

──Et maintenant, une scène très similaire à celle qu'elle a vue il y a quelques années se déroule devant Melissa.

Sur le terrain d'entraînement de la Magic Corps Station, la personne qui vole avec de la magie volante tout en criant est Glen Dudley, un disciple du Magicien de la Barrière.

La personne qui poursuit Glenn avec sa magie volante avec une barrière est le « magicien de la barrière » Lewis Miller.

"Impossible, impossible, impossible ! C'est impossible !"

"Puisque tu ne peux pas monter à cheval à cause de tes habitudes de chevalier magique, tu devrais apprendre à monter à cheval avec la magie volante, disciple idiot."

"Les chevaux et la magie volante sont deux choses différentes !"

Glenn, qui volait, était non seulement pourchassé par Lewis, mais également attaqué par des troupes magiques au sol.

Les membres du groupe avaient l'air un peu désolés alors qu'ils tiraient des flèches de flammes et des éclairs sur Glenn.

"Glenn, fais de ton mieux pour l'éviter !"

"Écoutez, il y a un mélange de ceux avec et sans techniques de suivi, alors regardez attentivement !"

"Tout le monde, concentrez-vous ! Si vous êtes accidentellement touché par l'ancien capitaine Miller, vous serez coupé !"

Apparemment, les membres du groupe adorent Glenn. Il faut néanmoins reconnaître qu’ils n’ont pas relâché leurs attaques.

Melissa s'arrêta, leva les yeux vers son maître et son disciple volant au-dessus d'elle et laissa échapper un « hein ».

Melissa n'a pas beaucoup vu Glenn se battre.

Il a reçu le titre prestigieux de chevalier magique, mais j'avais entendu dire qu'il était un magicien débutant, donc je n'attendais pas grand chose de lui.

Cependant, tant que je le regarde comme ça, je suppose que ce n'est pas mal en matière de magie volante. C'est l'impression de Melissa.

Il n’y a pas beaucoup de magiciens capables d’utiliser aussi bien la magie volante.

On dirait que ce serait parfait pour faire un pasiri. Juste au moment où j'y pensais, le futur candidat pasiri a été touché par une balle venue du vent et emporté par un cri.

Plusieurs gentils membres du groupe activent la magie du vent et vont aider Glenn, mais leur maître, Lewis, ne montre même aucun signe d'aide.

"Oh, n'es-tu pas la quatrième Sorcière Thorne ?"

Lorsque Lewis remarqua Melissa, il descendit tranquillement.

"C'est inhabituel pour vous de venir au Magic Corps."

"J'ai quelque chose à voir avec toi. La prochaine fois, tu vas rassembler tes disciples et faire un exercice de guerre magique. Votre candidature pour un lieu de guerre magique a été approuvée, alors je vous le ferai savoir."

Ce genre de travail est à l'origine censé être fait par Raul, mais il ne peut actuellement pas lâcher prise alors qu'il prépare une dernière lettre concernant le travail urgent de restauration du livre interdit.

Comme la date de départ de mon programme d'études à l'étranger est proche, je dois terminer rapidement le travail comme la rédaction de la lettre finale.

Lorsque Mélissa a regardé dans l'annexe ce matin, Raoul grondait Cyril alors qu'il rédigeait la lettre de licenciement, donc cela prendra probablement un certain temps.

Lewis, qui vérifiait les documents, marmonna « Oh » et roula des yeux derrière son monocle.

"Nous avons réussi à obtenir une bonne place."

"C'est la forêt où vous avez mené la bataille magique lors de la sélection des Sept Sages. Non seulement Mary-sama, mais même Bradford-sama semblaient très enthousiastes, et il semble qu'ils y aient mis leur énergie et aient trouvé un bon endroit."

Melissa pense qu'il consacre peut-être trop d'efforts à la guerre magique, tout comme ses disciples.

Dans la famille Roseburg, apprenti est presque synonyme de domestique.

"Votre entraînement avec votre apprenti est aussi pour un entraînement à la guerre magique, non ? Honnêtement, est-il vraiment nécessaire d'aller aussi loin ? Les disciples de la Sorcière Silencieuse sont des amateurs qui n'arrivent même pas à s'en sortir, non ?"

"...Connaissez-vous l'apprenti de la Sorcière Silencieuse ?"

Les yeux de Lewis changèrent de couleur.

Melissa sourit, tourna sa paume droite vers le haut et bougea ses doigts.

Il s’agit d’un geste d’offre de compensation à la hauteur de l’information.

Lewis sourit amèrement et hausse les épaules.

"Alors je te dois une chose."

Melissa leva ses lèvres rouge vif et sourit.

Pendant que Raul étudie à l'étranger, Melissa devient la représentante des Sept Sages.

Si vous comptez passer votre temps à agir en tant que représentant des Sept Sages, cela ne ferait pas de mal de prêter de l'argent au Magicien de la Barrière qui deviendra votre collègue.

"C'est un magicien typique de l'attribut eau. Il est doué pour infliger de la magie, mais il est faible pour l'émettre. C'est un utilisateur d'épée magique. Il n'utilise pas la magie de vol, mais il a une capacité physique élevée, donc s'il y a un léger point d'appui, il sautera dessus... En d'autres termes, si vous bombardez à distance, vous aurez beaucoup de latitude. Votre disciple est doué pour ce genre de chose, n'est-ce pas ?"

Melissa sourit confortablement, cachant ce qui est arrivé à son disciple l'autre jour.

Cependant, Lewis avait les yeux alertes et semblait penser à quelque chose.

« …Quelle est la quantité de pouvoir magique ?

"Je ne sais pas grand-chose. Mais c'est tout. Les points forts de Walker résident dans des domaines autres que la magie."

Peut-être parce qu’il est un subordonné du deuxième prince, l’homme nommé Isaac Walker est terriblement bien préparé.

Cela est clairement démontré même en dehors de son service quotidien auprès de Monica.

"... Il est doué pour motiver les gens en rassemblant des informations et en les encourageant. Je parierais qu'il rassemblera certainement des informations pour cette bataille magique aussi."

"Hein?"

"Ne vaudrait-il pas mieux cacher les informations sur le lieu de la bataille magique ou donner de fausses informations ? Surtout, la force des magiciens de l'eau et de la terre varie en fonction de l'emplacement."

Melissa pensait que plus la période de préparation jusqu'à la bataille magique était longue, plus cela serait avantageux pour Isaac.

Dans une semaine, Isaac rassemblera des informations sur le lieu et son adversaire, formulera un plan et relèvera le défi de la meilleure façon possible.

Après tout, c'est le genre de gars qui se méfie du poison et qui vient armé même lors des soirées pyjama.

"Eh bien, c'est tout ce que je peux dire... Ah, c'est vrai. De plus, la Sorcière Silencieuse a un message pour toi. Quand tu reviendras au château, elle veut que tu passes à son bureau."

Lewis fronça les sourcils avec méfiance.

"La Sorcière Silencieuse essayait de me tuer ?... Préparait-elle quelque chose ?"

"Eh bien, je ne sais pas, mais..."

Melissa se souvient de l'état de Monica et sourit méchamment.

"Tes yeux étaient brillants et tu respirais fort, alors je suppose que tu penses à me donner un coup."

Lewis ne veut pas passer. Il a fait une grimace comme ça.

＊ ＊ ＊

Après avoir fini d'instruire son disciple, Lewis se dirigea à pas prudents jusqu'au bureau de la Sorcière Silencieuse.

Selon Melissa, Monica se trouvait dans une situation inhabituelle.

(Maintenant, allez-vous tendre une sorte de piège ? Ou allez-vous enquêter ?)

Cette petite fille semble excitée par son disciple, donc je ne sais pas ce qu'elle va faire.

C'est vraiment compliqué... J'ai frappé à la porte du bureau et la porte s'est immédiatement ouverte de l'intérieur.

"M. Lewis"

Derrière Monica, qui a ouvert la porte, l'arrière du bureau était dans un état lamentable, comme elle l'avait imaginé.

Je me demande si c’est à cela que ressemblerait la pièce si j’empilais des livres et des documents au hasard, si je les poussais vers le fond, si j’y plaçais des objets et si je les repoussais encore et encore.

Près de la porte, il y avait un petit espace créé en écartant les choses, et Monica semblait écrire à cet étage. Il y avait une plume et un encrier sur le sol. Le bureau était enseveli sous les ordures et il n'y en avait aucun signe.

"... Si vous devez appeler quelqu'un, pourriez-vous s'il vous plaît m'appeler dans une pièce plus appropriée ?"

Monica ne semble pas pouvoir entendre les murmures de Luis.

Tout comme Melissa l'avait dit, les yeux de Monica s'illuminèrent, elle renifla et leva les yeux vers Lewis.

Dans sa main, il tient une pile de papiers.

"M. Lewis, vous avez écrit un article quand vous étiez étudiant, n'est-ce pas ? Euh, incorporer une technique supplémentaire dans la barrière pour la guerre magique..."

C'était il y a plus de dix ans.

À cette époque, les barrières pour la guerre magique venaient juste d’être développées et il y avait place à des améliorations de diverses manières.

L'immunité aux attaques physiques est très bonne, mais elle consomme également beaucoup de pouvoir magique, ce qui rend difficile le maintien de la barrière. On a donc pensé qu’il serait difficile d’incorporer d’autres techniques chirurgicales.

Lewis, qui était encore étudiant à l'époque, a proposé une méthode pour renverser cette situation.

"Oh, je me sens tellement nostalgique..."

La thèse était suffisamment bonne pour que, même s'il avait un mauvais comportement, il soit autorisé à poursuivre des études supérieures.

Inspirée par la présentation des recherches de Lewis, une technique a été développée pour projeter la bataille magique sur un écran blanc.

« Si vous utilisez la méthode de connexion magique proposée dans l'article de M. Lewis, vous pouvez ajouter cette magie, n'est-ce pas ?

Dit Monica en ramassant des papiers éparpillés sur le sol et en les poussant à Luis.

Ce qui y était écrit était que le son serait envoyé dans la barrière à partir d'un outil magique utilisé pour maintenir la barrière pour une guerre magique.

Les barrières conventionnelles pour les batailles magiques ne peuvent pas transmettre le son uniquement à travers les images, mais Monica essaie de faire résonner les voix des spectateurs à l'intérieur de la barrière des batailles magiques.

Lewis s’est d’abord demandé calmement si c’était possible – c’était possible. Des ajustements sont nécessaires, mais ce n’est pas théoriquement impossible. The Silent Witch est déjà en train de recréer quelque chose de similaire au festival de Lanefield.

Ensuite, Lewis réfléchit à l'intention de Monica en concevant une telle cérémonie magique.

"...Je vois. En délivrant du son, je veux pouvoir échanger des informations avec mes disciples."

Si cela se produit, la stratégie des batailles magiques changera radicalement. En effet, l'enseignant, qui est du côté spectateur, peut regarder la vidéo et informer l'élève de la situation de l'adversaire.

Cela rendra la coopération et la stratégie entre maître et disciple encore plus importantes.

Monica pétrit ses doigts devant Luis qui réfléchissait à ça.

"Non, euh, je suis le maître, donc je veux dire à mes disciples de faire de leur mieux et de les soutenir..."

« ………… »

Lewis tenait le monocle incliné du bout des doigts.

Cette petite fille essaie sérieusement de développer une nouvelle technologie qui entrera dans l'histoire magique du Royaume de Ridil rien que pour soutenir son apprenti. Cela aussi dans environ une semaine.

Cela en soi était assez surprenant, mais le fait que Monica veuille envoyer sa voix pour soutenir quelqu'un était choquant dans un autre sens.

La fille monstre qui a développé une magie sans chant parce qu'elle ne sait pas bien parler en public encourage quelqu'un !

Lewis garda ses doigts sur son monocle et expira lentement.

Peu importe de qui cette fille monstre tombe amoureuse et devient une idiote, mais cette formule magique mérite d'être examinée.

"...Je comprends. Vérifions la formule magique."

"Ah, merci beaucoup!"

"Pour l'instant, nous allons déménager dans un autre endroit. Je ne veux pas tenir une réunion de vérification dans une telle salle poubelle."

＊ ＊ ＊

Monica et Luis ont déménagé dans la « Salle de Jade » et ont commencé à rechercher des moyens d'incorporer une formule magique qui transmet le son dans une barrière de guerre magique.

Monica était secrètement soulagée, car elle s'inquiétait de ce qui se passerait si Luis n'écoutait pas son histoire.

Après tout, Lewis semble être le plus connaisseur en matière de barrières de guerre magiques à la connaissance de Monica. Il n’y a personne d’autre vers qui se tourner à ce sujet.

» Lewis a demandé d'un ton neutre tout en parcourant la formule magique écrite par Monica.

"Maintenant que j'y pense, Maître, n'êtes-vous pas obligé d'écrire une lettre pour régler l'incident de la Salle des Livres Interdits ?"

"Ah, oui, ça va."

Cyril, qui a effectivement réalisé les travaux de restauration, était censé rédiger la plupart des notes finales concernant les travaux de restauration d'urgence de la Salle du Livre Interdit, et Monika, celle qui a considéré qu'il s'agissait d'une urgence et l'a approuvé, n'avait pas grand-chose à écrire à ce sujet - même si Raoul semblait de toute façon s'en inquiéter.

(Cyril-sama, je me demande comment tu vas.)

Quand elle pensait à Cyril, elle se souvenait de la dernière nuit de la soirée pyjama, et Monica baissait les yeux pour cacher son visage rougissant.

Un sourire doux et fondant. Un mot : « Mignon ».

Rien que de m'en souvenir, ça me fait rire ! Un son fort résonne dans mes oreilles.

(Quel genre de visage devrais-je faire la prochaine fois que je rencontrerai Cyril-sama...)

La jeune fille amoureuse était secrètement inquiète, mais ses inquiétudes étaient totalement infondées.

──C'est parce que Cyril Ashley s'est comporté de manière assez excentrique cette fois aussi.