Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Cyril Ashley ne l'a jamais dit à personne, mais en réalité, il n'aime pas les fêtes.

Chaque fois qu’il assiste à une confrontation, à une bataille à tâtons, à une lutte acharnée dans un espace magnifiquement décoré, sa part d’esprit propre réagit.

Il suffit d'une seconde pour tomber dans le monde social. La moindre erreur devient un ennemi et une faiblesse à vie.

Ainsi, lorsque Cyril était à la Serendia Academy, il était non seulement nerveux pour lui-même, mais aussi pour le comportement de Monica lors des fêtes.

Habillez-vous convenablement, comportez-vous convenablement et ne vous embarrassez pas en dansant... si Monica fait preuve de honte, cela la marquera à vie.

(Bien sûr, c'était parce que le mauvais comportement du responsable du conseil étudiant pouvait ternir le nom de Son Altesse, le président du conseil étudiant. En d'autres termes, c'était une considération naturelle pour le vice-président, mais... Malgré cela, la danse de Monica est restée mauvaise jusqu'à la fin... Les Sept Sages auront-ils un jour la chance de danser ? Si oui, cette danse est trop problématique...)

« Cyril-sama, que s'est-il passé ?

Cyril reprit soudain ses esprits lorsqu'il entendit la voix d'une jeune femme qui le regardait avec inquiétude.

Quel corps il a, pensant à autre chose en escortant une femme !

"Excusez-moi. Je me souvenais juste un peu de mon séjour à l'Académie Serendia."

La personne avec qui Cyril discute actuellement est Miss Aurelia Harvey de la famille Marquis de Belsting.

La famille Marquis Belsting est le berceau de la sorcière chantante des étoiles et est une prestigieuse famille de magie. Il existe également un lien, quoique lointain, avec le marquis de Highon.

En ce moment, le sujet du mariage revient entre Miss Aurelia et Cyril, mais pour être honnête, Cyril n'a pas vraiment l'impression de se marier.

Lady Aurelia est une belle jeune femme. Elle a des cheveux dorés foncés et un joli et beau visage. C'est comme un esprit floral ! Était-ce mon cousin Curtis qui en raffolait ?

Surtout, ce qui est considéré comme plus important que son apparence, c'est sa lignée.

Bien que Cyril descende du marquis de Highon, il est un enfant adopté et non un descendant direct. De plus, comme il vient d’un milieu plus populaire, de nombreuses personnes le méprisent.

Cependant, s'il épouse Aurelia, qui est une descendante directe de la famille Belsting Marquis, il aura un repoussoir.

Comme Cyril et Aurelia ont tous deux une formation en magie, leur entourage pense que l'enfant avec lequel ils naîtront sera également excellent.

Reste que Cyril n’était pas enthousiasmé par cette demande en mariage.

Depuis qu'il a été adopté dans la famille du marquis, il a décidé de se consacrer à la famille du marquis. Le mariage en fait également partie.

Si vous souhaitez hériter de la maison du marquis, il est de votre devoir naturel de choisir une femme qui vous convient comme épouse.

Il savait bien, en observant ses parents, que les mariages d'amour ne mènent pas nécessairement au bonheur, et si son père adoptif avait décidé de se marier, il pensait qu'il lui emboîterait le pas.

Cependant, lorsque le marquis Highorn aborda le sujet du mariage, il dit ceci à Cyrille :

«C'était de ma faute si je n'avais pas pris une seconde épouse qui donnerait naissance à un fils. C'est pour la commodité de Claudia qu'elle s'est mariée dans une autre famille. Vous avez été adopté pour notre commodité, mais vous n'avez pas à vous soucier de devenir conjoint. Choisissez la femme avec qui vous voulez être.

Si Cyril avait reçu l'ordre de « se fiancer à Lady Aurelia », il aurait obéi, mais son père adoptif ne l'a pas fait.

(...Si vous pensez à la famille Marquis, ce mariage devrait être réussi.)

Lady Aurelia est une femme modeste et digne qui peut agir comme si elle défendait les autres.

Il a aussi une belle apparence. Il a aussi un talent pour la magie. Origine familiale et lignée idéales. Tout est parfait.

Vous ne ferez pas d’erreurs en dansant comme le font certaines personnes.

(Et pourtant... pourquoi suis-je réticent ?)

J'ai l'impression que parler de recherche collaborative avec Raul et Monica est bien plus enrichissant que de parler d'opéra populaire avec Aurelia.

Je suis sûr que je n'ai pas le temps de penser au mariage parce que je n'ai toujours pas de temps libre à cause de mon travail d'assistant de mon père. En d’autres termes, Cyril avait honte de lui-même, pensant que tout cela était dû à sa propre inexpérience.

En tout cas, il serait trop malhonnête d’affronter Dame Aurelia avec de tels sentiments.

"... Mademoiselle Aurelia, concernant cette demande en mariage."

Lorsque Cyril commence maladroitement, Aurelia est d'accord avec « Oui » et se tourne vers Cyril.

Ses sourcils tombèrent un peu tristement. Elle est au courant de la conclusion de Cyril.

"Je suis encore trop immature pour être fiancée avec toi. S'il te plaît, refuse cette demande en mariage..."

Plutôt que de refuser la demande en mariage de Cyril, il vaudrait mieux la refuser d'Aurelia sans nuire à la réputation d'Aurelia.

C'est dans cet esprit qu'Aurelia baissa ses longs cils à la suggestion.

"Vous dites que vous êtes une personne inexpérimentée, mais... alors, lorsque vous hériterez officiellement du titre, m'épouserez-vous ?"

"c'est……"

Le cœur de Cyril fit un bond.

C'est une situation dans laquelle vous devriez répondre : « Je serais heureux ». Malgré tout, la langue de Cyril ne bougeait pas, comme si elle était engourdie.

Tandis que Cyril se tenait là, le visage raide, Aurelia souriait tristement.

"Je suis désolé de vous déranger. Mais s'il vous plaît, le moment venu... s'il vous plaît, réfléchissez-y encore une fois."

Après avoir dit cela, Aurélia quitta les lieux.

Cyril, qui était resté sur place, se mordit la lèvre et baissa les yeux.

Je veux être sincère, et même si je pense être honnête... je ne peux m'empêcher de penser que j'ai fait quelque chose de terrible et de malhonnête.

C'est probablement parce que Cyril a induit son propre esprit en erreur.

Cependant, je ne sais pas ce que j’essayais d’induire en erreur ni ce qui me dérangeait.

(...La seule chose que je peux faire maintenant est de remplir mes devoirs d'assistant de mon père et de m'efforcer de devenir un bon marquis.)

Cyril quitte rapidement la salle de fête et se dirige vers le couloir.

On dit que les sept sages participent à la fête d'aujourd'hui, ce qui est rare. Cela signifie que Raul et Monica viennent aussi.

(Vérifions le calendrier futur de la recherche conjointe. Faisons également rapport sur le budget et les investisseurs de cette année...)

Pour l'instant, je ferai ce que je peux en tant qu'assistant de mon père sans trop réfléchir.

Si je fais cela, je suis sûr qu'un jour je pourrai transmettre ma réponse à Dame Aurelia sans hésitation.

Je ne sais pas encore si la réponse est positive ou négative.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica entra dans la salle d'attente avec Raul, elle vit Ray enveloppé dans un rideau.

Monica comprend le sentiment d'être coincé et de vouloir s'envelopper dans un rideau. Lorsque les gens se sentent anxieux, ils ont tendance à chercher du réconfort derrière les rideaux.

Cependant, certaines personnes dans le monde ne cherchaient pas le réconfort dans les rideaux. C'est Raoul.

"Hé, Ray. Que se passe-t-il ? Enveloppe-toi dans un rideau ou quelque chose du genre. Est-ce que tu imites un ver de sac ?"

"C'est le pire... on se moquera de moi, je suis sûr qu'ils se moqueront de moi, même avec des vêtements comme ça... comme ça... comme ça..."

"D'accord, sors !"

Raul tira sur le bord du rideau et Ray fit quelques pas en trébuchant.

Ce que porte Rei est une robe formelle à base de blanc.

Les vêtements formels avec des broderies et des passementeries délicates sont très magnifiques et magnifiques... mais qu'ils conviennent ou non à Rei est une autre affaire.

"Blanc pour moi... C'est insensé de choisir du blanc pour un sorcier... Il vaut mieux ne pas porter de chemisier à froufrous et de short, mais même dans ce cas, il n'y a pas de blanc... C'est impossible... Le goût de la <Sorcière aux ailes étoilées> est étrange..."

"C'est bon, c'est bon, Rei a une couleur de cheveux flashy, donc peu importe ce qu'elle porte, elle se démarque !"

Lorsque Raul ne donne pas suite à ses paroles, Rei murmure à contrecœur : "Soyez maudit..."

Monica a fait de son mieux pour sortir les mots suivants de sa bouche. Cependant, Monica, qui ne connaît rien à la mode, ne sait pas si les vêtements vont à Rei ou non.

Alors que Ray grommelait et que Monica était à court de mots, Raul a commencé la conversation avec un sourire comme s'il n'y avait rien de mal à cela.

« Eh bien, maintenant que Rei a enfilé sa tenue de soirée, commençons immédiatement la réunion sur la « stratégie pour réunir Rei et sa fiancée ! »

J'ai beaucoup réfléchi pour aujourd'hui ! Ray regarda Raul avec incrédulité alors qu'il lui tapotait la poitrine. Pour être honnête, Monica était aussi plus anxieuse.

Pourtant, Ray et Monica écoutent l'opinion de Raul.

"Stratégie numéro un ! Je vais approcher la fiancée de Rei et lui dire plein de bonnes choses sur Rei !"

"Rejeter ! Rejeter ! Rejeter ! Es-tu un idiot ou pas un idiot ? Oh, je suis sûr que tout le monde t'apprécierait davantage si un joli gars comme toi les approchait !"

Comme Ray l'a dit, Raoul Roseberg est une personne décevante, mais il a une beauté qui serait une copie directe de la Thorn Witch originale.

Il porte habituellement une robe par-dessus ses vêtements décontractés, mais aujourd'hui, il porte une tenue formelle marron calme.

Sa tenue formelle était modeste et pas tape-à-l'œil, mais c'est ce qui faisait ressortir ses beaux cheveux bouclés roses et ses mystérieux yeux verts.

Monica est indifférente à la beauté et à la laideur des autres, mais ayant fréquenté l'Académie Serendia, elle a une vague compréhension du type d'apparence préféré par le sexe opposé.

Si Raul était jeté dans la salle de fête de l'Académie Serendia, les étudiantes l'entoureraient sûrement d'un seul coup.

Cependant, Raul semblait convaincu que cette stratégie fonctionnerait définitivement.

"Je pense que c'est un très bon plan. Je me suis préparé pour aujourd'hui afin de pouvoir dire environ 100 bonnes choses sur Rei !"

"Oh, mon... bons points ? Eh, 100..."

Il y avait une légère lueur dans les yeux roses de Rei, comme si elle attendait quelque chose.

Pour Ray Albright, qui veut être aimé plus que quiconque, il ne peut s'empêcher de fonder de grands espoirs sur quelqu'un qui liste 100 bonnes choses à son sujet.

Rei joua avec ses cheveux violets du bout des doigts et ouvrit la bouche tout en s'agitant.

"Essayez-le, s'il vous plaît..."

"Oh ! Tout d'abord, tes cheveux sont violets ! En plus, tu parles si vite et tu te plains sans même te mordre la langue ! Et aussi le fait que les insectes t'aiment tellement, et le fait que tu es doué pour récolter les choux..."

"... Assez, j'étais idiot d'attendre ne serait-ce qu'un instant."

Raul fit la moue et dit : "Il reste encore 96 pièces..." mais à ce rythme-là, je ne pense pas qu'il y ait d'espoir pour les 96 pièces restantes.

"Pas question ? Je pensais que c'était un bon plan."

"...Tu peux appeler ça une bonne stratégie, tes nerfs sont étranges."

"Alors ressaisissons-nous et passons à la stratégie numéro deux !"

Raul sortit quelque chose du sac à bagages qu'il avait placé dans un coin de la pièce.

C'était une robe très flashy en tissu rose avec de la dentelle noire.

"<Sorcière Thorn>-sama... ? Et cette robe ?"

"Je l'ai emprunté à ma sœur pour aujourd'hui ! Alors, plan numéro deux ! Monica va porter ça, devenir une méchante et intimider la fiancée de Rei ! Ensuite, Rei se précipitera et protégera sa fiancée ! Avec ça, sa fiancée tombera définitivement amoureuse de Rei !"

C'est une stratégie que j'ai entendue quelque part. Plus précisément, il y a deux ans, et plus récemment, le village de Sechen.

Monica gardait son visage tendu et essayait désespérément d'étouffer sa voix.

"Euh, Sorcière des Épines, peut-être avez-vous lu Dustin Gunther..."

"Oh, c'est mon livre préféré ! Oh, par hasard, tu l'as lu aussi ? Alors, ton rôle de méchante est parfait !"

"Mmm, mmm, je ne peux pas le faire !!"

Monica secoua la tête si vigoureusement qu'elle crut que sa tête allait tomber.

Monica joue le rôle d'une méchante. Peu importe ce que l’on en pense, c’est une erreur.

「わ、わた、わたしに、悪役令嬢なんて……っ」

"Parce que, écoutez, Monica a agi de manière cool au Conseil Suprême il y a deux ans, n'est-ce pas ? Si vous agissez comme ça, vous pouvez le faire."

"Absolument impossible !!"

Ce qui s’est produit il y a deux ans n’a été possible que grâce à la coopération de mes amis et à une préparation minutieuse.

Désormais, lorsqu'on vous donne une robe et qu'on vous demande de devenir une méchante, Lady Isabel est la seule à pouvoir le faire.

"Ce n'est pas bon ? Alors je porterai ça et je deviendrai la fille du méchant..."

"Oh, c'est... comme prévu... euh..."

Raul est un jeune homme avec un très beau visage, mais son corps a été entraîné par le travail du jardin et, pour le dire simplement, il est pâteux. Inutile de dire que porter une robe serait un désastre.

Rei secouait également la tête, comme si elle était sur le point de mourir.

"Arrêtez... s'il vous plaît, arrêtez... Je ne veux pas voir une scène aussi cauchemardesque..."

"Non, je pense que tout ira bien si tu l'essayes !"

"...Oh, d'où vient cette mystérieuse confiance que tu as..."

Si cela continue, une beauté cauchemardesque (mais avec un corps musclé) va naître !

Alors que Monica et Ray pâlissaient, on frappa à la porte de la salle d'attente.

Ah, je ne sais pas qui c'est, mais un sauveur est arrivé qui peut nous aider dans cette situation incontrôlable !

Monica regarde la porte avec attente.

Le sauveur qui a ouvert la porte et est entré était Cyril Ashley.

"Excusez-moi, je voudrais confirmer quelque chose avec Monica et Lord Roseburg..."

"Hé, Cyril, tu es au bon endroit ! Enfile cette robe et deviens une méchante. Ne t'inquiète pas, je te garantis que tu auras fière allure sur Cyril !"

L’air autour de vous devient soudainement froid.

Cyril regardait Raoul avec des yeux froids.

"Pourquoi suis-je humilié par ma première rencontre ?"

C'est raisonnable.

Cependant, Raoul était impatient de laisser Cyril porter la robe, disant : « Eh bien, Cyril n'est pas fiable ! »

Monica pâlit à cela.

Parce que Monica le sait. Le sujet du mariage est désormais abordé pour Cyril.

Et pourtant, il se promène dans la salle de fête habillé en femme !

(Non, non... Après tout, Cyril-sama a travaillé dur pour devenir un bon marquis... Je ne peux pas le laisser se travestir... Même aujourd'hui, j'ai quelqu'un à épouser...)

Quand je me suis souvenu de l’histoire de la demande en mariage, mes yeux étaient à nouveau chauds. Je suis sûr que la zone où je me suis cogné la tête plus tôt a recommencé à me faire mal.

Monica renifla une fois, essuya les larmes de ses yeux du revers de la main et leva les yeux.

"...<Thorn Witch>-sama, s'il te plaît, prête-moi ta robe."

Afin de ne pas embarrasser Cyril, et de servir d'intermédiaire entre Ray et son fiancé, Monica redresse le dos et déclare d'une voix tremblante.

"Je... je... je vais être la fille du méchant."