Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

La femme, qui s'appelait Melissa, expira de satisfaction alors qu'elle mâchait vigoureusement la compote de crevettes, avec sa carapace et tout.

"Après tout, quand on vient dans une ville portuaire, il faut manger des fruits de mer. Les crevettes et les crustacés sont des choses qu'on mange rarement à l'intérieur des terres. Hé, le vin n'a pas mauvais goût non plus."

Melissa inclina son verre de vin blanc de bonne humeur, lécha ses lèvres rouge vif et se tourna vers Monica, qui était assise en face d'elle.

"Ici, tu devrais manger aussi. Je vais t'offrir une friandise."

Cela dit, Melissa déplaça la nourriture dans l'assiette avec des mains rugueuses et la poussa vers Monica.

"Ah, merci..."

Même si elle était confuse, elle le remercia et Monica prit également une bouchée de la nourriture.

Monica ne sait toujours pas qui est cette femme.

Même s'il se tenait devant la maison de Monica et disait : « J'ai quelque chose à voir avec le propriétaire de cette maison », Monica ne connaissait pas du tout Melissa.

Peut-être qu'ils ne sont pas dans la bonne maison, pense Monica en épluchant les crevettes.

Tout ce que Monica sait jusqu'à présent, c'est que Melissa mange bien, boit bien et parle bien.

On dirait qu'elle n'a pas l'habitude de manger des fruits de mer et elle a besoin d'indications... il est donc raisonnable de supposer qu'elle n'est pas une poupée du Sud.

La robe rose flashy qu'elle porte est de grande qualité et ses mots ne sont pas accentués. Cependant, comme il a une aura rude pour un aristocrate de la classe supérieure, il s'agit probablement d'un aristocrate de la classe inférieure ou de quelqu'un d'aussi riche.

"Euh, Melissa-nee… quel genre d'affaires as-tu avec Southern Doll ?"

"... J'ai du travail à faire."

Melissa grimace son visage couvert de taches de rousseur et lèche ses doigts tachés de jus de crevette.

"En termes simples, il y a un idiot dans cette ville qui altère et vend un certain produit que j'ai vendu. Pourquoi suis-je venu ici juste pour le punir et reprendre le produit ?"

"Ha, ha... je vois..."

Comme prévu, c'est une histoire qui ne résonne pas vraiment chez Monica.

Alors que Monica se demandait si elle devait ou non leur dire qu'ils se trompaient de maison, Melissa cassa des morceaux de pain et poussa un soupir.

"Vous en avez assez de ce monde qui est si cruel. Si vous ne coupez pas tous les idiots qui les revendent et les idiots qui les aggravent et ne les transformez pas en morceaux et ne les utilisez pas comme engrais pour votre jardin, vous ne le ferez pas."

Melissa trempa son pain dans la soupe, qui regorgeait de la délicieuse saveur des fruits de mer, et se fourra la bouche de délices tout en disant quelque chose qui lui fit perdre l'appétit.

"Eh bien, maintenant que mon ventre est gonflé, il est temps d'aller faire du shopping."

« Euh, qu'en est-il de la récupération du produit ? »

Je me demande pourquoi le flux actuel des conversations se tourne vers le shopping.

Melissa regarda Monica, qui était confuse, comme si elle regardait un enfant incompréhensible.

"Je sais qu'il y a un idiot quelque part à Southern Doll qui corrompt les choses et les vend, mais je ne sais pas où. Donc je n'ai pas d'autre choix que de me promener et d'enquêter. Alors pourquoi n'irais-je pas faire du shopping pendant que j'y suis ?"

Même s'ils me demandent ce que je dois faire... Monica ravale ses vrais sentiments et regarde Oz Oz et Melissa.

"Ah, euh, alors... j'ai quelque chose à faire..."

"D'accord, je vais payer l'addition, pour que tu puisses manger le reste rapidement."

"Oh, euh, attends..."

Poussée par Melissa impatiente, Monica fourra précipitamment le reste de la nourriture dans sa bouche.

＊ ＊ ＊

Après avoir mangé tous les fruits de mer et satisfait son appétit, Melissa est allée dans la rue bordée de magasins de vêtements pour satisfaire ses envies de shopping.

La petite fille nommée Monica qui me donne des indications ne semble pas beaucoup connaître les magasins de vêtements. Malgré cela, je n'ai pas eu beaucoup de mal à trouver Southern Doll, car la plupart des magasins de vêtements se trouvent dans la même rue.

Melissa regarde dans un magasin qui vend des accessoires et des sourires.

Comme prévu, c'est Southern Doll. Il existe de nombreux accessoires aux pierres et formes rares.

Melissa prit un collier bon marché et le plaça sur sa poitrine.

"Ce collier est tellement mignon. Hé, regarde-le, regarde-le, n'est-il pas mignon ?"

"O-oui..."

"Tu ne veux pas quelque chose ? Écoute, il y a des choses que tu pourrais acheter avec ton petit argent de poche."

Monica eut l'air troublée par les paroles de Melissa et donna une réponse ambiguë : "Oui".

"Espèce de petite fille paresseuse," fit la moue Melissa.

"Tu es simple et peu attrayant, donc tu devrais être un peu plus à la mode."

"...euh..."

"Si vous avez cet âge, vous avez probablement un ou deux gars que vous aimez, n'est-ce pas ?"

Monica ne dit rien. Cependant, Melissa ne manqua pas la façon dont ses fines épaules tremblaient.

Cela doit être quelque chose qui vaut la peine d'être taquiné, le cœur sadique de Melissa souffre.

Melissa se lécha la langue comme un chat qui vient de trouver une friandise et laissa échapper un son de caresse super doux.

"Hé, tu es là ? Y en a-t-il un ? De quel genre de personne s'agit-il ? Allez, allez, parle à Melissa."

"N-Non, euh... Je-je n'aime personne."

Monica secoue la tête et regarde ses pieds.

Melissa remit les accessoires sur l'étagère et fit face à Monica, se penchant pour établir un contact visuel.

Puis, avec un doux sourire sur le visage, elle pinça la joue de Monica aussi fort qu'elle le pouvait.

"C'est tellement effronté de ta part de me cacher quelque chose."

"Hiiiin"

"Oh mon Dieu, si tu es groggy, tu l'es jusqu'aux joues. Voyons jusqu'où tu peux l'étirer."

"Arrêtez ça!"

Les sentiments sadiques de Monica furent satisfaits lorsqu'elle vit Monica gémir, alors elle décida de lâcher sa joue pincée.

Monica renifla et caressa ses joues rouges.

"Alors, quel genre de personne aimes-tu?"

"Je-je ne peux pas le dire."

"Pourquoi?"

Melissa leva les mains devant Monica.

Face à la menace silencieuse de la pincer, Monica lui tenait la joue et ouvrit la bouche avec les larmes aux yeux.

« Parce que si j’étais quelqu’un comme moi, je ne pourrais pas équilibrer ça… je serais une nuisance… »

La voix de Monica devient de plus en plus rauque et son regard baisse.

Mélissa fronça les sourcils.

« Est-ce un homme marié ? »

Monica secoua la tête en silence.

« Alors, a-t-il une fiancée ou une amante ? »

Comme prévu, Monica secoua la tête, impuissante.

"Alors il n'y a pas de problème."

"Mais ce n'est pas moi..."

Melissa fit claquer sa langue et poussa Monica entre les sourcils avec ses ongles rouge vif.

"Arrêtez de dire des choses comme : 'Je ne suis pas comme ça.' Si vous vous rabaissez, vous ne serez critiqué que par votre entourage. De plus, je te pincerai la prochaine fois que tu le diras parce que je serai ennuyé quand je l'entendrai."

"Salut..."

Lorsque Melissa la regardait, Monica tremblait comme un petit animal.

Même si elle n'aime pas sa nature servile, c'est une petite fille qui satisfait parfaitement les sentiments sadiques de Melissa.

"En fait, si vous m'écoutez, de quoi êtes-vous si inquiet ?"

"... Non, je veux dire, si je tombais amoureux de toi... je suis sûr que ce serait une nuisance..."

"Il n'y a rien de mal à être amoureux de quelqu'un. Il n'y a rien de bon à mentir sur ce que l'on aime."

Monica leva soudain la tête aux paroles de Melissa et la regarda.

Ses yeux, recouverts d'un film lacrymal, paraissaient légèrement verdâtres selon l'éclairage. Ces yeux ronds levèrent vers Melissa comme pour implorer pardon.

"... Si je t'aime, je suis sûr que tu me pardonneras, n'est-ce pas ?"

"Le savez-vous ? Que vous pardonniez ou non, décidez vous-même."

Monica avait un air maladroit, les yeux écarquillés et la bouche entrouverte.

Melissa ne donne pas de conseils d'amour à Monica par gentillesse.

En premier lieu, que l'amour de Monica se concrétise ou qu'elle tombe gravement amoureuse, c'est une histoire qui ne fait pas mal ni ne démange pour Melissa.

Cependant, ce ne serait pas une mauvaise idée d'agir comme une sœur aînée et d'essayer de vendre ses faveurs.

"Aussi, oui. Ce sont des conseils basés sur l'expérience de Melissa-onee-san."

"Oui, oui."

« S'il y a une autre femme qui est tombée amoureuse du même homme et qu'elle dit quelque chose comme : « Nous ne vous trompons pas♡ », cette femme devrait se méfier. Il va certainement la trahir.

"Salut..."

À la façon dont il pâlissait et tremblait, c’était définitivement un petit animal. C'est une fille très petite d'esprit.

"Je comprends. Ce qui te manque, c'est le courage. A partir de maintenant, je vais entraîner ton courage, alors suis-moi."

"O-où vas-tu?"

"Quand vous dites testez votre courage, vous jouez probablement. C'est amusant, c'est rentable et cela renforce votre courage. Oh, il ne s'agit pas uniquement de bonnes choses."

"Gya, gyan, taureau… !?"

Sans prêter attention à Monica, qui regardait fixement, Melissa retourna sa robe rose et commença à marcher avec frénésie.

"Tiens, allons-y, petit !"

"Eh bien, attends, un-sama… un-sama !"