Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Dunning, le chef de la 7e équipe d'enquête des Chevaliers Dragons du Royaume de Ridil, estime qu'il n'y a rien de « certain » dans ce monde.

Pour lui, la certitude est un idéal qu’il n’atteindra probablement jamais.

C'est pourquoi il utilise ces mots comme une habitude afin de se rapprocher le plus possible de son idéal.

---Je préfère la certitude.

──Nous devons absolument vaincre le dragon.

──Certainement, définitivement, définitivement...

Dans le passé, il entraînait son corps pour pouvoir tuer le dragon. J'ai conçu plusieurs stratégies. Il a travaillé dur pour développer des armes.

Malgré cela, il fut incapable de vaincre sa force et fut arraché par le dragon. Les humains sont toujours impuissants face au puissant dragon.

Plusieurs de ses organes sont devenus inutiles et son corps bien entraîné est rapidement devenu émacié. J'ai perdu ma famille et mes subordonnés.

--Ce genre de tragédie, ce genre de caractère déraisonnable, ne devrait jamais se reproduire.

Par conséquent, Dunning fera tout ce qu’il faut pour se rapprocher encore un peu d’une « certaine asservissement ».

C'était la même chose il y a huit ans.

« S'il vous plaît, s'il vous plaît, attendez. Ce dragon n’est pas un méchant et il n’est pas hostile. Je vais vous convaincre de retourner correctement dans le royaume des dragons ! »

En disant cela, ce biologiste magique s'est tenu devant Dunning et les autres et a perturbé leur mission.

Cet homme s’est bêtement rangé du côté des dragons plutôt que des humains.

Par conséquent, Dunning doit absolument tuer le dragon...

"Capitaine Dunning"

Lorsque son subordonné l'a appelé, Dunning a changé d'avis.

"...As-tu trouvé quelque chose ?"

Lorsque Dunning l'a appelé, le jeune membre du groupe qui l'avait appelé lui a montré la base d'un certain arbre.

Cette forêt est principalement composée de conifères, mais il y a aussi quelques feuillus. Les membres du groupe nous ont montré un chêne, qui peut être considéré comme un feuillu représentatif.

Il y a des marques de griffes près de la base d’un tel chêne. À en juger par la largeur de ses griffes, ce n’est probablement pas une très grande créature. C'est tout au plus un lapin.

Pourtant, les marques de griffes sont nettes et profondes.

En général, les feuillus seraient plus denses et plus durs que les conifères.

La créature qui a laissé ces marques de griffes a choisi un chêne dur pour aiguiser ses griffes.

Dunning s'accroupit sur place et observe le sol.

Il y avait une seule écaille accrochée au sol boueux brun rougeâtre qui avait absorbé l’eau de pluie. C'est à peu près la taille d'un ongle du pouce.

Dunning ramasse la balance et essuie doucement la saleté avec la manche de ses vêtements.

Il a des écailles brun foncé. Lorsqu'il est incliné, il peut apparaître noir, rouge, orange ou jaune selon l'éclairage.

(A en juger par la taille des marques de griffes et la douceur des écailles, c'est encore un jeune dragon...)

Il y a un jeune dragon à proximité――Une fois que vous aurez réalisé ce fait, vous pourrez deviner pourquoi le dragon rouge est apparu.

Une mère dragon cherche un bébé dragon.

(C'est l'occasion idéale pour tuer définitivement le dragon qui fait du mal aux gens...)

Dunning souleva doucement le coin de ses lèvres et ordonna à ses subordonnés.

"Avertissez tous les membres. Il y a des traces d'un bébé dragon. Trouvez-le et capturez-le immédiatement."

＊ ＊ ＊

"...Il y a de la fumée. Il y en a trois vertes."

Silas, qui ouvrait la voie, s'arrêta et leva les yeux vers le ciel.

Monica regarda dans la direction que regardait Silas.

La fumée s'élève relativement près de la base de l'équipe de recherche.

"Euh, cette fumée peut également être vue par les autres Chevaliers Dragon..."

"Non. Chez les Dragon Knights, trois signaux de fumée signifient : "Ne vous inquiétez pas, c'est une erreur."

Silas avait été occupé à soumettre les dragons avant même de devenir un Sept Sage, et apparemment, il avait même collaboré avec des membres des Chevaliers Dragons.

Trois sonnettes d'alarme signifiaient à l'origine une opération incorrecte. C'est probablement pourquoi Robson l'a utilisé comme un signe qui ne pouvait être transmis qu'à Monica et aux autres.

Si tel est le cas, même si d'autres membres des Dragon Knights signalent la fumée, ils peuvent prétendre que c'était une erreur.

"Avez-vous trouvé mon enfant?"

» dit Silas avec un visage sombre au doux raton laveur.

"Il est possible qu'il s'agisse simplement d'informations d'observation. Pour l'instant, je vais y retourner et rencontrer Robson. Ma sœur, je vais marcher un peu vite, mais s'il vous plaît, faites-moi savoir si c'est douloureux."

"Oui!"

Voulant éviter au maximum d'être prise en charge par ses juniors, Monica s'est recentrée pour le moment.

Heureusement, l'endroit où se trouvent désormais Monica et ses amis n'est pas loin de leur base. Si vous utilisez la magie du vol de Silas, vous pouvez ignorer certaines étapes et avancer.

Après avoir marché rapidement pendant environ une heure, la respiration de Monica est devenue lourde, et juste au moment où la base est apparue, elle a entendu une petite voix derrière l'herbe, disant : « Miss Silent Witch ».

Quand j'ai tourné mon attention, j'ai vu Robson me faire signe derrière un arbre.

Monica appuya son poids sur sa canne et expira en se dirigeant vers Robson.

Monica a l'air d'être sur le point de manquer d'énergie, mais Cyrus et Tanuki sont toujours aussi forts.

» Silas a demandé à Robson tout en gardant un œil sur son environnement.

« Y a-t-il eu des rapports faisant état d'observations de bébés dragons ? »

"Eh bien, il n'y a que des traces, mais malheureusement il semble que le chef ait été le premier à le remarquer. Tous les membres ont déjà été prévenus."

Robson jeta un coup d'œil au raton laveur et détourna le regard maladroitement.

Peut-être a-t-il choisi ses mots après avoir vu le dragon rouge. Rien qu’à partir de cela, vous pouvez imaginer quel genre d’instructions Dunning a donné.

Robson a déclaré que si Dunning trouvait un bébé dragon, il l'utiliserait comme appât pour attirer la mère dragon.

Il ne fait aucun doute qu’un ordre de capture a été émis pour le bébé dragon.

Cyrus fait claquer sa langue et regarde l'outil magique de détection de dragon. L'outil magique est serti d'«écailles de garçon» qui sortent du ventre pelucheux du raton laveur, mais il n'y a pas encore de réaction.

Monica réfléchit en respirant.

(Ce que nous devons faire, c'est trouver et protéger le bébé dragon avant le capitaine Dunning...)

La zone sur laquelle Dunning enquêtait était une zone avec une plus grande différence d'élévation au nord-est que la zone sur laquelle Monica et les autres enquêtaient.

S'ils marchaient avec les pieds de Monica, Dunning et les autres trouveraient peut-être le bébé dragon en premier.

Monica dessine une carte dans sa tête et ouvre la bouche.

« Silas-san, peux-tu me porter sur ton dos et faire de la magie volante ?

"Il n'est pas nécessaire que ce soit si long, mais..."

Cyrus fit une grimace difficile à la suggestion de Monica.

La magie du vol est pratique, mais elle consomme beaucoup de pouvoir magique, elle ne convient donc pas aux humains pour une utilisation prolongée.

C'est pourquoi lors de cette recherche, Silas n'a été utilisé que sur des endroits comportant des marches.

Mais maintenant, la situation est la même. Nous devons trouver le bébé dragon avant Dunning.

"Utilisez la magie du vol pour donner la priorité à la recherche de la zone sur laquelle le commandant Dunning et les autres enquêtent. Il y a des différences de hauteur dans cette zone, il est donc plus rapide d'utiliser la magie du vol. Si vous l'utilisez conjointement avec l'outil magique de Silas-san, vous pouvez les devancer."

"Ma sœur. Si possible, vous voulez protéger le bébé dragon sans être repéré par le capitaine Dunning, n'est-ce pas ? Dans ce cas, vous ne pouvez pas voler plus haut que la forêt, n'est-ce pas ? Si vous volez trop haut, vous serez remarqué. Si cela arrive, ce sera un peu difficile pour moi, qui n'ai aucune connaissance de la région..."

Lorsque vous volez à basse altitude à travers la forêt, vous devez faire attention à ne pas entrer en collision avec les arbres.

Il est très facile de se perdre en avançant à grande vitesse dans une forêt que l'on ne connaît pas tout en évitant les obstacles.

Pourtant, Monica lui dit catégoriquement.

"J'ai toutes les cartes en tête... Si je connais la vitesse et la direction du mouvement, je peux comparer les résultats de détection de l'outil magique avec la carte."

Silas et Robson regardent Monica avec des visages surpris.

Monica a dit simplement.

"Dépêchons-nous."

Silas hoche la tête face au ton inhabituellement fort de Monica et lui tend l'outil magique.

Monica était placée sur le dos de Cyrus, tenant une canne dans sa main droite et un outil magique dans sa gauche.

Le raton laveur se glisse sous la capuche de la robe de Monica et attrape ses épaules avec ses deux petites mains.

"Oui, oui, je suis désolé... ça va ? Tu n'as pas mal ?"

Le chien viverrin enfoui dans le capot a interpellé Monica avec inquiétude.

Monica hoche légèrement la tête car son cou est un peu tendu et douloureux, mais ce n'est pas insupportable.

"Je-je vais bien. Euh, M. Silas..."

"Ce n'est pas si lourd, environ le poids d'un chien viverrin."

"Oh mon Dieu, cette fille est tellement gênée. Tante, je suis tellement gênée."

Le raton laveur étendit sa courte patte et tapota l'épaule de Silas.

Silas fronça les sourcils.

"...Est-ce que j'ai dit quelque chose qui t'a rendu heureux ?"

Cyrus marmonna confusément, mais il semblait se rappeler que nous étions dans une situation d'urgence. Commencez immédiatement à chanter.

Une rafale de vent tourbillonna autour de Silas, bruissant l'ourlet de sa robe.

"Volons ! Tenez bon, sœurette ! Dame raton laveur !"

"Oui"

"Oui"

Le corps de Silas, avec Monica et le raton laveur toujours dessus, s'est élevé jusqu'à un point légèrement plus bas que les arbres environnants et a avancé avec une grande force.

Voyant Silas et les autres voler à travers la forêt, Robson caresse son menton chauve et marmonne.

"... S'il vous plaît, soyez prudent."

Robson murmura et se déplaça derrière un grand arbre.

Ensuite, il a sorti un vieux morceau de tissu du sac à bagages qu'il portait sur son dos.

C’est quelque chose que j’ai découvert plus tôt lorsque j’agissais séparément de la <Sorcière du Silence>.

Il était tellement sale et abîmé qu'on ne pouvait pas distinguer sa couleur d'origine, il s'agissait donc probablement à l'origine d'un sac à bagages.

Parmi les restes du sac à bagages se trouvait une liasse de papiers enveloppés dans du papier huilé.

(Il appartenait probablement à un biologiste magique d'il y a huit ans... Maintenant, à qui dois-je vendre cette information ?)

Capitaine Dunning, la sorcière silencieuse, ou...

(Je pense que mon mari me l'achèterait à un prix élevé.)

Robson marmonna pour lui-même et remit son sac à bagages sur son dos.