Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"Mlle Monica, maintenant que je suis là, vous êtes en sécurité maintenant... Miss Monica ? Vous avez l'air plutôt bouleversée. Que se passe-t-il ?"

"Eh !? Non, non, je ne l'ai pas fait, je n'ai rien fait de stupide du tout !"

Ce qui lui est venu à l'esprit lorsqu'elle a vu la magie de la glace, c'est... Après y avoir réfléchi, Monica secoua la tête. C'est impoli envers Anthony, qui m'a aidé, d'avoir des attentes aussi élevées et d'être déçu.

À ce moment-là, Sloth, qui était crucifié dans les épines derrière Monica, poussa un cri mêlé de cri.

"Capitaine Anthony... pourquoi, vous...!"

"Tu le sais bien toi-même, Samuel Sloth!"

Puisque Anthony est capitaine, Antony et Sloth appartenaient-ils à une sorte d'organisation ?

Il doit y avoir une sorte de destin dont on ne peut pas discuter ici. Alors que Monica regardait en retenant son souffle, Anthony montra Sloth et dit :

"Vous avez pris les outils magiques des Chevaliers du Royaume de Randall sans autorisation, puis vous avez commencé à acheter et à vendre des drogues illégales dans un autre pays. Vous avez fait quelque chose qui n'est pas digne d'un chevalier ! Le commandant des chevaliers m'a secrètement ordonné de vous capturer, et je vous cherchais en faisant semblant de profiter de mes vacances !"

Est-il acceptable de le dire à voix haute ?

Pendant que Monica était en suspens, Melissa sourit sournoisement et serra Monica dans ses bras avec sa main droite et Raul avec sa gauche.

Puis, les larmes aux yeux, il supplie Anthony.

"Chevalier-sama, s'il vous plaît, aidez-moi ! Nous étions attaqués par cet homme nommé Sloth et cette femme qui est son esprit contracté !"

La capacité de Melissa à comprendre la situation à partir de quelques conversations seulement et à essayer de convaincre Anthony à ses côtés était tout simplement admirable.

Et n'oubliez pas de parler à Anthony de la situation actuelle.

"Mmm, quoi ! Cette dame était-elle un esprit ? Au fait, pourquoi Sloth est-il crucifié ?"

Au son de la question évidente d'Antony, le visage de Sloth devint rouge et il ouvrit la bouche.

"C'est parce que ce putain d'amateur… G-Gyuu !?"

Monica regarda.

Le moment où Melissa a réussi à utiliser le corps de Raul comme mur et à frapper Sloth sur le côté sans qu'Anthony ne le voie.

Melissa a ensuite brillamment fait taire Sloth et a parlé avec le visage d'une femme frêle.

"Ça et tout cela est l'œuvre de cet esprit ! Cet esprit prévoit de nous tuer ainsi que les paresseux ! S'il vous plaît, aidez-moi, Chevalier-sama !"

"Je vois, c'est ce que ça voulait dire!"

Raul a murmuré « Wow » avec un sourire sur le visage. Monica ressent la même chose.

Anthony tenait son épée magique de glace avec un visage plein de motivation.

L'épée magique que Monica avait vue précédemment était une épée sans lame, juste une poignée, qui utilisait la magie pour créer des lames de flammes et de glace, mais Antony avait une lame en acier imprégnée de magie.

Il existe très peu d’épées capables de résister aux épées magiques. Cela seul montre que cette épée est une véritable œuvre d’art.

"Allons-y, esprit cruel et cruel prétendant être une dame faible ! Nonne !"

Antoine, provoqué par une sorcière cruelle et cruelle se faisant passer pour une femme faible, lance son épée sur Veronica.

Une lame de glace s'envole de l'épée d'Antoine. Veronica a contré cela avec son poignard de glace.

Même un amateur peut voir qu'Anthony est doué. Ses compétences à l'épée et sa capacité à utiliser la magie sont de premier ordre.

Pourtant, il est impossible de lutter seul contre les esprits de rang supérieur. Ce n'est probablement qu'une question de temps avant qu'Anthony ne soit poussé.

...Mais pour une raison quelconque, Veronica commença visiblement à ralentir ses attaques.

"...Pourquoi les humains continuent-ils à apparaître les uns après les autres ? Même si je suis pressé."

Veronica s'ouvre à distance et pose sa main droite sur le sol.

L’instant d’après, toute la pièce était remplie de blanc. Une tempête de neige fait rage autour de Veronica.

Monica a immédiatement mis en place une barrière défensive autour d'eux et autour d'Anthony. La neige s'accumule sur la barrière défensive hémisphérique et coule doucement sur le sol.

"Qu'est-ce que c'est ! Je ne peux pas voir devant ou derrière moi ! ...Oh."

Melissa, qui jurait, a regardé derrière elle et a fait claquer sa langue en disant : "J'ai été touchée."

Sloth, qui s'était emmêlé dans les épines il y a juste un instant, avait disparu avant que je m'en rende compte. Il y a des marques sur les épines où elles ont été coupées avec des lames de glace, cela doit donc être l'œuvre de Veronica.

Finalement, la tempête de neige s'est arrêtée et Veronica et Sloth étaient introuvables dans la pièce calme. Il a pu s'échapper. Cela vient probablement d'un passage caché quelque part dans cette pièce.

"J'ai été touché ! J'ai pu m'échapper alors que j'avais le vertige !"

Anthony a dit à Melissa tout en enlevant la neige de ses vêtements alors qu'elle grattait ses cheveux roux et piétinait le sol.

"Quoi, ce n'est pas un problème. J'ai déjà imaginé à quelle vitesse il peut s'enfuir. Mes frères attraperont bientôt Sloth... Au fait."

Anthony regarda autour de lui et tourna la tête.

"Qui est-ce qui m'a érigé une barrière de protection ?"

＊ ＊ ＊

"Oh, merde, j'ai vécu beaucoup de conneries."

Sloth a couru dans un passage caché, a allumé un petit feu avec son anneau d'outil magique, a illuminé la zone et a regardé Veronica.

"J'avais vraiment peur à l'instant. Je pensais sérieusement que j'allais être tué."

« ………… »

Même si Sloth la regardait avec haine, Veronica ne dit rien. Dans l’obscurité, il regardait Sloth avec des yeux violets.

C'est Veronica qui a sauvé Sloth d'être crucifié dans les épines.

Alors que Veronica était aveuglée par le blizzard, elle a utilisé sa lame de glace pour couper les épines qui retenaient Sloth et a couru vers une porte cachée avec Sloth dans ses bras.

"Mais je ne m'attendais pas à ce que cette personne me suive..."

Samuel Sloth était membre de la famille Sloth, une prestigieuse famille de magiciens, et appartenait aux Chevaliers du Royaume de Randall.

Bien que son nom soit un chevalier, la tâche principale de Sloth consiste à gérer les outils magiques des chevaliers.

Les Randall Kingdom Knights possèdent plusieurs épées magiques pouvant être utilisées comme épées magiques - appelées épées magiques. Les gérer et développer de meilleures épées était la tâche principale de Sloth.

L'évaluation de Sloth par les chevaliers est qu'il n'est un chevalier que de nom, mais un garde-bagages qui ne peut même pas manier une épée.

À Randall, la technologie mécanique était plus avancée que la technologie magique, c'est pourquoi les magiciens avaient tendance à être méprisés.

La famille Sloth, qui était autrefois considérée comme un prestigieux artisan d'outils magiques, est tombée en déclin et est désormais considérée comme un simple atelier d'outillage.

C'est pourquoi Sloth prévoyait de quitter le pays et d'utiliser ses compétences pour dominer le monde souterrain du Royaume de Ridil, qui est une puissance de technologie magique.

La potion magique « Irène » est un tremplin.

La potion magique basée sur la potion d'amour de Thorn Witch était extrêmement efficace. Grâce à cela, j’ai pu gagner beaucoup d’argent et j’ai pu nouer des liens avec les aristocrates du royaume de Ridil.

J'avais l'intention de m'améliorer à partir de là...

"Merde, le capitaine Anthony est là... Je suppose qu'ils le sont aussi... Ce n'est pas bon si nous ne nous dépêchons pas. Hé, Veronica, protège-moi."

"Pourquoi?"

Veronica le regarda directement et attrapa le poignet de Sloth. Avec une telle intensité que ça fait mal.

"Hé, Veronica, ça doit faire mal ! Hé ! Lâche prise... !?"

Veronica attrape le poignet de Sloth et en retire le bracelet.

La pierre violette sertie au centre de l'argenterie est la preuve d'un contrat avec Veronica, l'esprit supérieur de la glace.

Veronica ramassa le bracelet et toucha la pierre violette avec son doigt – et à ce moment-là, Sloth sentit le fil invisible qui le reliait à Veronica se briser silencieusement.

Le contrat avec Veronica a été annulé.

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Comme je l'ai déjà dit. Sloth est déjà utilisé."

"Quoi, c'est tellement... !?"

Alors que Sloth venait d'arriver dans le royaume de Ridil, l'esprit qui l'a approché avec un contrat était Veronica.

Veronica, un esprit des glaces de haut niveau, recherche un humain répondant à certaines conditions.

"Si vous m'aidez à trouver cette personne, je peux signer un contrat avec vous."

Lorsque Veronica a suggéré cela, Sloth était ravi de sa chance inattendue.

Passer un contrat avec un esprit de rang supérieur n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire. Après avoir rempli des conditions telles que les attributs et la quantité de pouvoir magique, vous devez trouver un esprit qui conclura un contrat avec vous.

De nos jours, les esprits ne semblent pas être partout. Il a personnellement approché Sloth et lui a proposé un contrat. Comment puis-je appeler cela à part la chance ?

La force armée est nécessaire pour s’élever dans le monde souterrain. Si vous avez un puissant esprit supérieur à vos côtés, il n’y a pas grand-chose à craindre.

...Et pourtant, Veronica est sur le point d'abandonner Sloth.

« Hé, attends, n'auras-tu pas des ennuis si tu romps le contrat avec moi ? Si les esprits n'ont pas de contrat avec les humains, leurs actions seront limitées de diverses manières, n'est-ce pas ?

Fondamentalement, les esprits de rang supérieur ne peuvent vivre que dans des espaces à forte concentration de pouvoir magique.

Dans le cas de Veronica, c'est un esprit de glace, elle ne peut donc pas rester active longtemps à moins qu'elle ne se trouve dans une montagne enneigée avec une forte concentration de pouvoir magique.

Pour que les esprits restent actifs pendant longtemps dans un espace à faible concentration de pouvoir magique, ils n’ont d’autre choix que de conclure un contrat avec un magicien humain.

Veronica devait quitter les montagnes enneigées dans un but précis. C'est pourquoi je cherchais un magicien pour contracter avec moi, même si j'étais censé le faire.

"'Un humain avec l'attribut glace et une tendance à absorber trop de pouvoir magique' - la personne que je cherchais a été trouvée. Ainsi, Sloth a été utilisé. Au revoir."

La silhouette de Veronica disparaît doucement, comme si elle se fondait dans l'obscurité du couloir. Chaque pierre spirituelle du contrat que Veronica a emportée.

Apparemment, la raison pour laquelle Veronica a aidé Sloth était de récupérer ce bracelet de pierre spirituelle.

"Merde ! Bon sang ! Bon sang !"

Sloth court dans le couloir en jurant et descend les escaliers au bout.

En chemin, mon pied a glissé et je suis tombé sur les fesses.

Tout cela est de leur faute, imagine Sloth son poursuivant, Anthony, et Veronica, qui l'ont trahi.

(Regarde-moi, regarde-moi, une fois que je serai prêt, je te montrerai quelque chose cette fois... !)

Alors que je descendais les escaliers et faisais glisser la porte sur le côté, l'air extérieur caressait mes joues.

Cela fait un moment que la date n'a pas changé. Le ciel à l’est commençait à s’éclaircir.

À cette époque de l'année, où le froid de l'hiver persiste, mes doigts sont raides dans l'air du petit matin et l'haleine qui sort de ma bouche est d'un blanc trouble.

Alors que je sortais du bâtiment, en respirant fort, j'entendis un chien aboyer.

(Ah, ah, ah ! Après tout, c'est eux, ils arrivent !)

Sloth a paniqué et a couru dans la direction opposée au cri... mais il a ressenti une vive douleur à la jambe et a crié.

Un chien mordait la jambe de Sloth. C'est un chien au pelage brun et noir et aux oreilles pointues.

"Arrêtez ça ! Lâchez prise ! Lâchez prise...!"

"Ah, si c'est inesthétique."

Alors que Sloth essaie de chasser le chien, un homme se met en travers de son chemin.

C'est un bel homme aux cheveux noirs portant des vêtements de style folklorique du désert. Sloth reconnut ce visage.

"Toi, Michelle...!"

"C'est exact. J'infiltrais le magasin en me faisant passer pour un employé. Ça ne te va pas ?"

C'est probablement cet homme qui a guidé Antoine jusqu'à la chambre de Sloth.

Michelle appartient à un peloton spécial des Randall Kingdom Knights spécialisé dans les opérations d'infiltration.

Et si vous avez Anthony et Michel, il y a une personne en plus...

"Hé, n'intimide pas mon chien, d'accord ?"

Un jeune homme aux cheveux noirs flottants et à l'attitude douce est apparu du côté opposé de Michelle.

Si vous lui dites bonjour avec un sourire, neuf personnes sur dix voudront vous dire « bonjour, bonjour ». C'est un jeune homme au bon cœur avec qui il semble facile de parler.

…Cependant, dans sa main se trouvait un fouet en cuir noir qui semblait disproportionné par rapport à son doux sourire.

Cet homme, connu sous le nom de Théodore le maître-chien, est un spécialiste des chiens militaires et le jeune as de l'escouade spécialisée dans l'interrogatoire des criminels.

En tant qu’amoureux des chiens, il ne frapperait jamais un chien avec le fouet.

Ce fouet est pour les humains.

« Quand Anthony-nii-san arrivait, tu savais que nous venions aussi, n'est-ce pas ?

"Héhé, 'Irène' a une odeur unique... Ce n'était pas si difficile de la trouver. Mes chiens sont excellents, après tout."

Michel a un sourire malicieux sur son doux visage qui plairait à une femme, et Théodore sourit et tient son fouet.

Sloth, qui était pris en sandwich entre ces deux-là, s'agenouilla sur place avec un visage rempli de désespoir.

Face à un membre célèbre des Randall Kingdom Knights, tout ce que Sloth peut faire, c'est mendier pour sa vie.