Chapitre 330: Chapitre 330 (FR)

La nuit où la mission visant à capturer le « Magicien de la barrière » Lewis Miller s'est terminée dans une situation que l'on pouvait difficilement qualifier de succès, les membres du corps ont chacun apporté leur propre alcool et leurs collations et ont organisé une petite fête dans la salle à manger de la station Magic Corps.

Certains se félicitent mutuellement de leurs efforts, d'autres racontent aux jeunes les horreurs de leurs anciens patrons, d'autres encore déplorent la perte d'un pari.

Pendant ce temps, Ugo Galetti, disciple du magicien du boulet de canon, se mêlait tranquillement à la foule qui buvait, maugréant autour d'un verre de vin bon marché.

Chaque fois que je penche mon verre et que je respire profondément, une mèche de ma frange sort de mes cheveux bien serrés et se balance énergiquement.

"Le Magicien de la Barrière fait quelque chose de scandaleux. Au moment où la graine de rose de la Sorcière Épine germe, il active la barrière de scellement à l'endroit exact, mais il le fait avec fracas. C'est extrêmement difficile. Je ne veux pas que vous fassiez quelque chose comme ça si facilement. Vous aurez l'impression que tous les magiciens peuvent le faire... ou vraiment, je ne sais pas."

Quand Ugo marmonna rapidement, le garçon Norman, qui était assis à côté de lui et buvait de l'eau de fruit, leva une main et posa une question.

"Le Magicien Barrière se battait en ajoutant une barrière protectrice à son bâton, mais cela pourrait-il également s'appliquer aux outils magiques ?"

"Il vaut mieux ne pas penser que la magie utilisée par les Sept Sages peut être appliquée à des outils magiques ordinaires. Ou plutôt, qu'entendez-vous par brandir une barrière ? C'est une plaque de métal qui a été coulée avec habileté et talent. C'est comme utiliser la plaque de fer la plus solide pour assommer la magie d'attaque de l'ennemi. Ne comprenez-vous pas le sens de matraquer à mort avec une barrière en premier lieu ?"

Le sérieux garçon normand hoche la tête en fredonnant tout en écrivant sur un bloc-notes à la main.

Avoir un élève obéissant a permis à Ugo de se sentir mieux et sa langue a commencé à tourner de plus en plus.

"Dans cette bataille magique, tout le monde bourdonnait de magie volante, mais en réalité, le combat rapproché avec la magie volante n'est pas quelque chose que vous faites si souvent. C'est impossible. C'est comme des acrobaties. C'est comme marcher sur une corde raide sans bouée de sauvetage et balancer votre épée. Comment pouvez-vous faire quelque chose comme ça ? Guren-kun, même si vous ne devenez pas un magicien, vous pouvez certainement gagner votre vie... Mais le maniement de la lance du magicien tueur de dragon est vraiment cool. J'admire que."

"Je pense qu'il y aurait certainement une demande pour la technique de liaison anti-dragon du Magicien Tueur de Dragons comme outil magique. Le problème est la difficulté de conférer un pouvoir magique à des objets fibreux..."

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire, Norman-kun, on dirait que tu es intéressé par la magie des enchantements ?"

"Oui. Puisque je suis une personne aux attributs de la Terre, je suis également très curieux de connaître le pouvoir magique que Thorn Witch donne aux plantes..."

En entendant les mots de Norman, Ugo au visage rouge agita une main et laissa échapper une profonde inspiration par le nez.

"Donner un pouvoir magique à une plante, c'est un peu comme un magicien de haut niveau qui met beaucoup de magie dans une plante, et finalement fait bouger un peu les feuilles. C'est un tour unique lors d'un banquet, mais c'est tout ? Ce n'est pas comme ça. À partir d'une graine, elle pousse d'un seul coup, et les vignes commencent à pousser et à pousser. Ce n'est pas un travail humain, alors ne pensez pas que n'importe qui peut le faire. La famille Roseburg est folle. "

"Hmmm. Eh bien, qu'en est-il de la magie ? Je sais que la magie et les outils magiques ne sont pas des choses sur lesquelles on peut facilement mettre la main, mais je ne pense pas qu'un monopole sur la technologie durera éternellement."

"Jujutsu, pas de jujutsu... Quand quelqu'un dit : " Honorome, podidion et moriccio ", vous vous dites : " Qu'est-ce que c'est ? " En d'autres termes, c'est ce que cela signifie. Je veux que vous compreniez. Non, je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie. Je ne peux rien en dire. "

« Alors, qu’en est-il de la magie sans chant de la Sorcière Silencieuse ?

"Magie sans chant ? Ah, c'est déjà... La Sorcière Silencieuse est-elle vraiment humaine ? N'est-elle pas un esprit prétendant être humain ? Je veux dire, c'est impossible pour un humain d'utiliser la magie sans chanter. Ou alors, la Sorcière Silencieuse a une dizaine de petites Sorcières Silencieuses dans sa tête, et elles font des calculs comme des fous... Bon, même avec dix personnes, c'est impossible. Est-elle vraiment humaine ? Ça pourrait être un esprit se faisant passer pour humain..."

"La prophétie de la sorcière chantante des étoiles..."

« Avant même que la « Sorcière Hoshiyomi » ne soit une prophétie, sa jeunesse est déjà un monstre... Pourquoi personne n'en parle ?

Norman tend un verre d'eau fruitée à Ugo qui commence à avoir le vertige jusqu'à la taille.

Ugo prit le verre et dit : « Merci beaucoup » et commença à décoller soigneusement la coque de la noix du bouton. Cela faisait un moment que je ne l'avais pas.

» demande nonchalamment Norman à Ugo, qui épluche la fine peau de la noix.

"Maintenant que j'y pense, le maître d'Ugo-san est le Magicien Boulet de Canon, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! C'est vrai ! En fait, le Maître n'a pas pu faire grand-chose cette fois, mais je ne veux pas que vous pensiez que c'est parce que le Maître était sérieux. Même cette fois, si j'avais été un supporter, le Maître aurait certainement gagné. Ah, j'aurais aimé être un supporter. Non, je voulais vraiment aider. "

De plus, avant la mission de capture de Lewis Miller, Ugo n'avait jamais évité la guerre magique en disant : « Maître, je vais étudier comment maintenir une barrière dans la guerre magique. Non, je n'ai pas vraiment peur, c'est parce que j'étudie !

"Cette fois, mon premier mouvement a été quintuplé, mais c'était pour m'assurer que la barrière de combat magique ne se briserait pas. S'il s'agissait d'un renfort six fois sérieux, il y aurait un trou dans la barrière de combat magique ! <Magicien de la barrière> est aussi une mise à mort instantanée !"

"J'ai récemment étudié le renforcement multiple, mais c'est vraiment difficile. Surtout la manipulation magique qui maintient la compression..."

"Même si vous êtes jeune, vous comprenez. C'est vrai. Il y a des gens qui comprennent à tort que les boulets de canon de Maître sont grossiers, ou qu'ils ont simplement beaucoup de pouvoir magique, mais vous ne pouvez pas faire cela sans des techniques de manipulation magique extrêmement délicates et une compréhension de formules magiques complexes. C'est vraiment un exploit unique."

« Si je me souviens bien, le Magicien Boulet de Cannon a développé plusieurs techniques, n'est-ce pas ?

"C'est vrai ! Maître, vous êtes vraiment intelligent ! Cependant, comme c'est pénible à écrire à chaque fois, il y a pas mal de sorts magiques que vous utilisez de manière temporaire."

"Est-ce vrai ? C'est du gaspillage... Vraiment, c'est du gaspillage... Je me demande combien d'argent je vais gagner en brevetant la technique... C'est du gaspillage..."

"Un grand mouvement d'un seul coup, c'est romantique. C'est cool. Ah, je veux pouvoir faire un coup d'un seul coup contre un dragon, dire : 'Ce n'est pas grave' et repartir calmement. Mon maître est vraiment cool. Même lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois..."

"...Je vois...?"

Hubard Dee s'arrête lorsqu'il entre dans la salle à manger et lève les yeux vers son oncle assis à côté de lui, Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon.

Bradford s'est gratté la barbe pour cacher sa timidité.

"C'est vraiment embarrassant quand tu dis des choses comme ça. Cette fois, j'ai fait du bon travail."

"Ce n'est pas vrai. Ton oncle a toujours été admiré de tout le monde."

"Je le dis tout le temps ! Quand j'étais enfant, j'adorais 'oncle, oncle', mais quand j'ai rejoint Minerva, je ne chassais que les 'sorcières silencieuses' !"

Bradford ébouriffe les cheveux roux souriants de son neveu et se dirige vers le fond de la salle à manger.

Devant la table, Ugo était de bonne humeur, brandissant un balai comme une canne. Apparemment, il imite le magicien qu'il admire.

Évitez de vous imiter devant un grand groupe de personnes, car cela serait assez embarrassant.

Lorsque Bradford a essayé d'appeler Ugo, Ugo est devenu rouge et a crié.

"──'Activez la technique de capture anti-dragon !'"

C'est la spécialité de Silas Page, le Sorcier Dragon Slayer.

Bradford attrapa instinctivement l'arrière de la tête de son disciple.

« N'est-ce pas juste une imitation de votre maître ?