Chapitre 423: Chapitre 423 (FR)

Après la bataille magique qui a réuni les disciples des Sept Sages, le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller est retourné à son bureau et a lu le document soumis par Isaac et le compte rendu de la bataille magique d'aujourd'hui.

Il semble que le lancement aura lieu ce soir avec le luxe de la Lord Library, mais Lewis n'a pas l'intention d'y participer. Manger un repas avec ma femme bien-aimée est définitivement meilleur.

Lewis but une gorgée de thé à la confiture, baissa les yeux sur les disques qu'il avait lus et fronça les sourcils.

(...le calcul ne correspond pas)

Alors que je réfléchissais à la raison et que j'étais secrètement irrité, on frappa à la porte de ma chambre.

S'il vous plaît, je vous appelle. La personne qui a ouvert la porte était le « Cannonball Magician » Bradford Firestone.

"Hé, je vais perturber la barrière."

Derrière Bradford se trouvaient Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, et son disciple Clarence Hall.

Bradford et Mary sont les mains vides et Clarence est le seul à avoir un plateau de bouteilles d'alcool et de verres à la main.

Tous trois ont refusé le lancement, affirmant qu'il y aurait des chants d'étoiles la nuit, que Marie les aiderait et que ce serait amusant d'être un jeune seul.

Mary pencha gentiment la tête et dit.

« Voudriez-vous prendre un verre rapidement tout en repensant à la bataille magique d'aujourd'hui ?

"Allons-y."

Lewis est assis sur le canapé de la salle de réception, et Mary et Bradford sont assis en face de lui.

Clarence plaça les verres devant eux trois et versa doucement le vin. C'est du bon vin.

Ce n'est pas le genre d'alcool que je bois d'un seul coup, mais en ce moment j'ai envie de tout boire d'un coup, ce qui me dérange.

Je voulais boire de l'alcool pour laver d'un seul coup l'absurdité qui sévissait dans mon cœur, prendre une profonde inspiration et laisser échapper ma colère refoulée.

Alors que Louis regardait le verre, les doigts fins de Mary le pincèrent.

"Comment s'est déroulée la bataille magique d'aujourd'hui ?"

"... Les calculs ne correspondent pas. La quantité de pouvoir magique consommée par le disciple de la Sorcière Silencieuse."

"Ah, je suppose que oui."

Bradford sembla le remarquer également, alors qu'il caressait sa barbe et levait les yeux vers le plafond.

La quantité de puissance magique consommée ne peut pas être déterminée strictement par ce nombre.

Même si la même magie est utilisée, si la technique est défectueuse ou si la magie est mal manipulée, de la magie supplémentaire sera consommée - c'est exactement ce que Glenn faisait lorsqu'il a appris la magie pour la première fois, consommant près de deux fois la quantité de magie qu'il était censé faire.

Même si ce n'est pas le cas, la quantité de pouvoir magique consommée change souvent en fonction de l'environnement et de la condition physique.

Lorsque la température est basse, tout comme il faut beaucoup de bois de chauffage pour réchauffer une pièce, il faut également un pouvoir magique supplémentaire pour utiliser la magie du feu.

Cependant, une fois que vous vous y êtes habitué, vous pouvez calculer approximativement la quantité de pouvoir magique simplement en regardant les enregistrements.

Bradford retroussa ses doigts comme s'il comptait quelque chose.

"Selon le rapport, la quantité de pouvoir magique d'Isaac Walker est de 153... La quantité de pouvoir magique utilisée dans cette bataille magique est-elle la moitié de celle-là ?"

"C'est vrai. Il a probablement relevé le défi à moitié depuis le début."

"C'est difficile de garder le silence. Je me demande si vous avez imposé ce genre de restriction ?"

Ce qui faisait peur à propos de la Sorcière Silencieuse, c'était qu'on ne pouvait pas qualifier cela de chose aussi déraisonnable. Monica, qui s'intéresse à la magie, parle parfois de manière imprudente.

Cependant, dans ce cas, Lewis a compris d'une manière ou d'une autre pourquoi Isaac a réduit son pouvoir magique de moitié et l'a défié dans une bataille magique.

(Probablement, la quantité de pouvoir magique a quelque chose à voir avec le maintien de ce visage.)

Isaac n'en a pas parlé à Lewis, et il a mené une bataille magique avec la moitié de la puissance magique dont il disposait, et a montré des résultats - Lewis, qui n'en avait rien entendu, avait l'impression d'abandonner et a bu un verre.

Lewis réprima l'envie de claquer sa langue en buvant de l'alcool et marmonna doucement.

"...Au fait, cet homme a utilisé le dernier sort pour protéger Glenn."

Un film d'eau a attrapé Glenn, qui a été projeté haut dans le ciel et s'est évanoui.

C’était similaire à la magie de l’eau qu’Isaac avait montrée lors de la bataille magique.

À ce moment-là, Isaac avait été touché par la foudre d'Ugo et tous les fils d'eau avaient été libérés.

Et pourtant, en si peu de temps, un film d’eau s’est créé dans un endroit lointain – et exactement à l’endroit où Glenn est tombé.

"Il semble que le disciple de la Sorcière Silencieuse ait encore un atout."

« Ça valait le coup de voir cet atout à la fin, n'est-ce pas ? »

"……Je suis d'accord"

Lewis prend une gorgée de vin et jette un coup d'œil à Clarence, qui se tient à côté de Mary.

"Clarence-dono est aussi très gentil. S'il avait mobilisé toute la boue et les cailloux, il aurait pu tendre un piège plus cruel."

Lors de la recherche de candidats pour les Nouveaux Sept Sages, Lewis lit les dossiers des mages supérieurs du pays.

[Le magicien de l'observatoire astronomique] Clarence Hall est un magicien qui montre sa véritable force dans la façon dont il se bat pour protéger l'observatoire et Mary qui y observe les étoiles.

La tendance est similaire à celle de la Forteresse des Roses de Raoul. Les magiciens des attributs de la Terre sont fondamentalement meilleurs dans les batailles défensives.

Un jour, lorsque des voleurs sont entrés par effraction dans l'observatoire qu'il protégeait, ils ont tous été solidifiés dans la boue et les roches et transformés en objets dans la tour.

Clarence secoua timidement la tête.

"Mon style de combat est un peu sale et affectera le terrain... Je ne peux pas faire quelque chose comme ça devant My Lady."

"Eh bien, quand j'étais petite, j'adorais vraiment jouer dans la boue."

Mary rit, la gorge tremblante, et Clarence rit modestement en retour. C'est aussi une étrange relation enseignant-élève.

Lewis but le reste du vin et dit.

"Il est chargé d'organiser les disciples. Vous aviez prévu de faire de lui Ugo Galetti dès le début, n'est-ce pas ? Prophète-dono."

"Oh quoi ? Tu achètes mon Ugo depuis un moment, n'est-ce pas ?"

Bradford rit joyeusement des paroles de Lewis.

Mary sourit vaguement et ne répondit pas. Cependant, Lewis était convaincue que, dans son esprit, nommer Ugo Galetti comme organisateur était la solution par défaut.

"Est-ce que ça veut dire que tout est comme tu le souhaites ?"

« Oh, il y a des choses que même moi je ne peux pas lire, n'est-ce pas ?… Comme les actions du Seigneur de la Bibliothèque ?

« ………… »

Lewis ferma la bouche.

Le seigneur de la bibliothèque Cyril Ashley, étrangement habillé, s'est mêlé aux enregistreurs, grondant et encourageant bruyamment Glenn, puis s'excusant sincèrement, tombant au sol à l'agonie sous la malédiction de Ray, s'accrochant à Monica et Raoul, et se faisant tirer les cheveux par deux belettes qui ressemblaient à des familières.

Quand je l'ai vu à la bibliothèque Askard l'autre jour, ne saignait-il pas de la tête et ne s'accrochait-il pas à Monica et Raul ?

Même si je viens d’énumérer les faits, je n’en comprends pas tellement la raison que cela me donne mal à la tête.

Pendant que Lewis tenait les rides entre ses sourcils, Bradford faisait tournoyer le verre de vin et hochait la tête.

"Hmm, je pensais que c'était une sorte de divertissement. Je pensais qu'Hoshiyomi Mino avait organisé quelque chose pour elle, mais j'ai été surpris parce que Hoshiyomi Mino était celui qui riait le plus."

"Cela faisait longtemps que je n'avais pas éclaté de rire face à quelque chose d'aussi inattendu, même si je regarde vers l'avenir et me prépare aux urgences. J'étais vraiment nerveuse, pensant que mon maquillage allait se détacher... Oh non, je me souviens avoir ri... Hehe."

Bibliothèque Lord Cyril Ashley.

Au Conseil Suprême il y a plusieurs années, il s'est entendu avec la Sorcière Silencieuse et Glenn pour arrêter Lewis (en d'autres termes, se battre), et lors du récent incident de Zoé la Gloutonne, il a utilisé sa perspicacité pour mentionner la possibilité de dégâts à grande échelle causés par les dragons, et il a sauvé le pays avec un travail digne de sa famille d'intellectuels.

Cependant, dans la bibliothèque Askard, il saignait de la tête, et cette fois il était habillé d'une manière étrange, et je ne comprenais vraiment pas pourquoi.

Lewis a pensé à cette personne et a dit ce qu'il pensait vraiment.

"Qu'est-ce que c'est ? N'y a-t-il pas de gens honnêtes autour de la Sorcière Silencieuse ?"

Bradford et Mary rient des paroles dures de Lewis.

"Je me demande ce que c'était."

"C'est amusant de ne pas savoir, Lewis-chan."

« ………… »

Il semblerait que les deux aînés aient déjà commencé à boire de l'alcool.

Lewis versa grossièrement l'alcool restant de la bouteille dans le verre, but le tout d'un seul coup et expira avec un souffle.

J'en ai marre de réfléchir, alors je vais rentrer chez moi aujourd'hui et passer du temps avec ma femme et ma fille bien-aimées. Faisons ça.

＊ ＊ ＊

Mary, Bradford, Ray, Lewis et Clarence étaient absents du lancement après la Magic Battle.

Il semble que de nombreuses personnes âgées aient leur propre emploi et accordent la priorité au temps passé avec leur famille.

Quant à Ray, il est rentré chez lui plus tôt que quiconque en disant : « Je vais certainement manger la nourriture de Frieda... Je rentre à la maison. »

Les derniers participants au lancement étaient Isaac, Glenn et Ugo des Disciples des Sept Sages, et Monica, Raoul et Cyrus des Sept Sages. Il y avait au total sept personnes, dont Cyril le Portefeuille, qui n'avaient rien à voir avec cet endroit.

Le groupe a enlevé ses robes, a enfilé des vêtements civils et a traversé la ville au coucher du soleil. C'était le milieu de l'été et le ciel au loin commençait à devenir orange, mais il ne faisait pas encore si sombre que j'avais besoin d'une lanterne.

Un peu devant Isaac, Ugo discutait avec Raul et Silas.

« <Thorn Witch>-sama, tu ne te sens pas un peu mal en point ? »

"Hmm, j'ai un mauvais pressentiment à propos de cette direction... Hé, est-ce que Silas vient souvent ici ?"

"Eh bien, j'ai tendance à boire dans des restaurants qui ont une ambiance du centre-ville. Récemment, j'ai trouvé un restaurant qui sert une cuisine orientale..."

Tout en écoutant leur échange, Isaac regarde Cyril qui marche plus loin.

Le goût de Cyril était en difficulté à cause de la malédiction de Ray, mais en buvant une grande quantité de thé noir, il a pu se débarrasser de la malédiction.

Cependant, je suppose qu'il ne veut rien dire d'autre aujourd'hui. Le visage de Cyril est visiblement en colère.

On ne voyait plus les belettes qui étaient occupées à grimper sur Cyril et à lui tirer les cheveux. Apparemment, il est libre de se déplacer.

"Président, Président"

Glenn, qui marchait à côté de lui, lui parla à voix basse, alors Isaac ralentit un peu.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Ne m'as-tu pas époustouflé dans la bataille magique ?

"Désolé d'être méchant ?"

"C'est bien tant que le président n'est pas en colère, mais... je pense que je me suis évanoui à ce moment-là. Quand j'ai demandé aux autres plus tard, ils ont dit que le président s'en était occupé avec de l'eau..."

Isaac ralentit encore plus et se plaça à l'arrière du groupe.

Après s'être assuré que Glenn était suffisamment loin pour que sa voix ne puisse pas être entendue, dit-il à voix basse.

"Peut-être que tu m'as aidé..."

Isaac tapota sa poche et cria : « Will ».

Wildianu, sous la forme d'un lézard blanc, sort de sa poche et se dirige vers l'épaule d'Isaac.

Wildianu est l'atout d'Isaac, mais Glenn a vu Wildianu dans le combat contre Zoe la Gloutonne, donc cela ne le dérange probablement pas.

"Je ne vous ai pas encore présenté correctement. Voici mon partenaire, Wildianu."

Glenn fit une bouche en forme de triangle et laissa échapper une voix pleine d'émotion.

Mon maître a un contrat avec un esprit du vent de haut rang, donc ce n'est probablement pas inhabituel, mais pour une raison quelconque, ses yeux pétillent.

"Merci de m'avoir aidé, bégaie, Will!"

Wildianu balança sa queue d'un côté à l'autre, faisant une réponse "Unyo... Unyo...", et répondit à voix basse : "... Je suis désolé." C'est une attitude qui prête à confusion car je n'y suis pas habitué.

» dit Glenn avec enthousiasme, ignorant la confusion de l'esprit de l'eau.

« Président, Président, puis-je le mettre dans la main de Will-san ? »

« Est-ce que ça va, Will ?

"Oui"

Quand Isaac pose sa main sur son épaule, Wildianu se déplace vers le dos de sa main.

Quand Isaac a transféré Wildeanu dans la main de Glenn, la bouche de Glenn a picoté et il lui a dit de mordre.

"Avoir un lézard comme partenaire, c'est... plutôt sympa, n'est-ce pas ?"

"...Est-ce ainsi?"

Wildeanu est de plus en plus confus, mais Isaac comprend les sentiments de Glenn.

Avoir un reptile comme partenaire touche son cœur d'enfant qu'il avait presque oublié. Après tout, lorsqu’il était enfant, il était obsédé par la collecte de carapaces de serpents.

« Quoi, de quoi tu parles ? As-tu dit que le lézard était ton partenaire ?

Ugo, qui marchait devant moi, se tourna vers moi. Glenn cache rapidement Wildeanu derrière son dos et détourne la conversation.

« Ugo-san, qu'aimerais-tu avoir comme partenaire ?

"Les reptiles sont géniaux, ils sont cool. Si vous amenez un serpent avec vous, vous dégagerez une aura qui n'est pas celle d'une personne ordinaire, n'est-ce pas ? Mais j'admire aussi les oiseaux de proie."

Ugo et Glenn commencent à discuter de ce qui serait un bon compagnon.

À ce moment-là, Isaac le remarqua.

Monica et Cyril marchaient devant moi et parlaient de quelque chose.

(D'accord, mettons-nous en travers)

Après tout, il s’était déjà déclaré rival, il n’avait donc pas l’intention de se retenir.

＊ ＊ ＊

Monica ouvre la voie vers le lieu de lancement.

Monica était déterminée à prendre soin d'Isaac aujourd'hui, alors elle a recherché un bon restaurant à l'avance.

Alors qu'elle marchait sur la route menant au magasin, Monica jeta un coup d'œil de côté à Cyril qui marchait à côté d'elle.

Il semble que pour faire une farce à Isaac, il s'est entendu avec Raul et a prétendu être l'enregistreur des batailles magiques.

(Cyril-sama fait une farce...)

Je n'arrive toujours pas à croire que le sérieux Cyril puisse faire une farce.

Cependant, en même temps, il y avait un sentiment qui montait au plus profond de l'estomac de Monica.

Il y a peut-être des farces malveillantes dans le monde, mais Monica peut vous assurer que ce n'est pas le cas de Cyril.

Il ne s’agit donc que d’une légère farce ludique pour un proche.

Que puis-je dire, c'est très, très...

(C'est bien...)

Je suis jaloux.

Par exemple, Cyril ferait-il un surnom comme celui-là ? Je suis sûr que non.

Je veux être proche de toi, je veux me rapprocher de toi. Je veux raccourcir la distance entre moi et la personne que j'aime, même si ce n'est qu'un demi-pas, voire un pas.

Monica, qui avait appris à être un peu gourmande, sauta le pas et ouvrit la bouche.

"Chut, Cyril-sama!"

Cyril tourne maladroitement la tête pour regarder Monica.

Son visage était amer, à moitié déprimé et à moitié embarrassé.

"Ah, je suis désolé, j'étais vraiment gêné aujourd'hui..."

"Je-je veux que tu me fasses une farce aussi."

Un gargouillis sortit de la bouche de Cyril. C'était un bruit d'étouffement alors que j'essayais de dire quelque chose.

J'ai l'impression d'avoir essayé de réduire la distance d'un demi-pas et d'avoir fini par faire un glissement de tête spectaculaire.

Se pourrait-il que j'aie simplement laissé échapper quelque chose d'incroyablement stupide ?

Un silence gênant s'installe entre les deux. Incapable de le supporter, Monica a rapidement trouvé une excuse.

"Euh, les farces sont quelque chose qu'on fait entre personnes proches... Alors, oui, les farces m'intéressent ! C'est pourquoi je veux accumuler des points d'expérience pour de futures études."

"Monique"

Monica ferma fermement la bouche aux mots calmes.

» dit Cyril en regardant devant lui.

"Prends soin de toi"

"O-oui..."

"Je suis inquiet."

"Oui……"

"Ne teste pas trop ma maîtrise de soi."

"……? Oui"

Le profil de Cyril donne l'impression d'être en colère, mais c'est un peu différent. C'était le visage qu'il faisait lorsqu'il réprimait toutes ses émotions et se souciait de l'autre personne.

Je suis sûr qu'il s'inquiète pour son cadet sans valeur. En plus de cela, il était attentif à la position de Monica, s'est retenu de la gronder bruyamment et l'a prévenue doucement.

Alors que Monica s'excusait et grimacait, elle entendit une voix derrière elle.

"Oh, est-ce que mon maître s'intéresse aux farces ? Laissez-moi vous montrer un exemple."

Soudain, Cyril a reçu un coup de pied au genou par derrière, le faisant trébucher sur ses genoux.

"ainsi"

Isaac étrangla le cou de Cyril avec un bras alors qu'il chancelait.

"ainsi"

La joue de Cyril pâlit et je l'écrasai de l'autre main.

"Ça y est."

Il s'agissait d'un processus fluide en trois étapes : « ceci, ceci, cela ».

Monica parle timidement de la démonstration d'Isaac.

"Euh, ce n'est pas une farce, c'est juste méchant..."

"Ike, Ike, s'il te plaît, arrête ! Ike... Fugyuu..."

Isaac écrasa sans pitié la joue de Cyril alors qu'il criait et sourit à Monica.

Si c'était le visage d'un prince, il y aurait certainement des étincelles dansant dans l'air.

"Ecoute, tu as une drôle de tête."

"Oh, tu es méchant après tout ! Être méchant n'est pas bon, yo !"

Glenn chuchote à Monica et aux autres qui font beaucoup de bruit.

"Le nouveau président semble s'amuser. Il est également très actif dans le groupe de recherche sur la cuisson de la viande."

"Groupe de recherche sur la cuisine de la viande ? Quoi, ça a l'air amusant. Je vais aussi mélanger. Je vais t'apprendre à cuisiner la viande d'Alpatra."

Ugo écouta les murmures de Glenn, et juste au moment où les choses recommençaient à s'animer, Silas s'arrêta et leva les yeux vers le magasin de droite.

"Hé, c'est peut-être le magasin ? Le magasin dont Silent Sister a parlé."

Monica regarde les mots sur le panneau avec panique. C'est bien le magasin dont on m'a parlé.

"Ah, oui, ici ! Ici ! Regarde, nous sommes arrivés au magasin, Ike. C'est un très, très joli magasin !"

Voilà, la farce est terminée. Monica était sur le point de dire cela lorsqu'elle a vu les rabatteurs du magasin et que ses yeux se sont illuminés.

Il y a quatre rabatteurs. Les jeunes hommes ont une atmosphère globalement flashy et, pour une raison quelconque, ils portent tous des chemises en soie avec la poitrine ouverte.

L'apparence du magasin est également quelque peu éblouissante, avec des couches de fins rideaux en tissu suspendus à l'entrée et une forte odeur d'encens exotique qui s'échappe de l'arrière.

Monica se souvenait du magasin de Sloth où Melissa l'avait déjà emmenée chez Southern Doll.

À l’époque, c’était un magasin qui vendait des drogues illégales, mais le magasin devant moi dégage désormais une atmosphère tout aussi discutable.

Alors que Monica ouvrait la bouche, un rabatteur s'est approché d'elle et lui a fait un clin d'œil, faisant presque un claquement.

"Bonjour, bienvenue, chaton. Ce soir, je vais te montrer les rêves les plus merveilleux de ce magasin."

"Non, euh, je ne veux pas rêver, je veux juste avoir de la nourriture et des boissons délicieuses..."

Raul, qui était inhabituellement silencieux pendant le voyage, s'approche de Monica et lui chuchote à l'oreille.

"Hé, Monica. Depuis que j'ai entendu la direction du magasin, j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet... peut-être que tu as parlé à ta sœur ?"

"O-oui. Je pensais que Melissa-onee-san connaîtrait les magasins de la capitale royale..."

Je veux aider Isaac, qui travaille dur, avec de la nourriture et des boissons délicieuses. Cependant, Monica ne connaissait pas très bien les boutiques de la capitale royale. Surtout si c'est aussi un endroit où l'on peut boire de l'alcool.

C'est pourquoi j'ai demandé à Mélissa, qui connaît bien la capitale royale, de me parler d'un restaurant où l'on peut boire de délicieux alcools.

" C'est vrai, si vous êtes un bon maître, vous devez connaître un ou deux magasins qui s'occupent de vos apprentis. " La sœur de Monica Chuwan lui parle d'un bon restaurant et elle y va. Je suis sûr que ce foutu chien... hmm, mon disciple pleurera aussi de joie.''

Voilà le résultat.

Cyril murmura : « Je vois », avec beaucoup de sérieux.

"Je suis sûr que Lady Melissa s'est trompée d'adresse du magasin."

"Monica et Cyril, je pense que vous devriez vous méfier davantage de votre sœur."

Alors que Raul grommelait, un rabatteur serra les épaules de Monica et lui sourit.

Cet homme peut également être un utilisateur de magie étincelante sans chant. Bien qu'il ne soit pas aussi beau que le deuxième prince, j'ai l'impression que ses dents blanches brillent de mille feux.

"Je vais te préparer de la nourriture, des boissons, n'importe quoi, chaton."

"Ah, euh, euh..."

Alors que Monica gémissait, Isaac repoussa la main du rabatteur et Cyril tira le bras de Monica de l'autre côté.

Isaac et Cyril attrapèrent chacun les bras de Monica à gauche et à droite, tournèrent le dos au magasin et commencèrent à marcher.

"Ike, changeons de magasin."

"Le magasin préféré de Silas-nii-san me convient."

Isaac répondit avec un soupir alors que Cyril fronça les sourcils.

Monica renifle alors qu'elle est traînée par eux deux.

"Uuuu... je suis désolé, je suis désolé... je suis désolé d'être un maître inutile !"

La voix pitoyable de Monica résonnait dans le ciel de la capitale royale là où les étoiles brillaient le plus.