Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Monica et Lana se sont enfuies du frère aux cheveux noirs et se sont installées sur une place avec une fontaine.

La fontaine elle-même n'est pas très grande, mais une douce plate-forme en pierre s'étend autour de la fontaine, ce qui en fait un endroit idéal pour se détendre. Il semble que le stand de tartes frites recommandé par Lana se trouve à proximité de cette place.

En attendant Lana, partie acheter des tartes frites, Monica s'est assise sur les marches de pierre de la place et a laissé vagabonder ses jambes fatiguées.

(La prochaine fois, j'essaierai de marcher un peu plus dehors...)

Les choses allaient bien mieux que lorsque je vivais dans un refuge de montagne, mais j'avais toujours la même mauvaise habitude de devenir paresseux quand j'étais trop absorbé par la recherche.

Pour aggraver les choses, ces derniers temps, je compte sur mon disciple qui prend soin de moi pour faire les courses à ma place. Ce n’est pas bon, c’est très mauvais.

Alors qu'elle décidait secrètement de sortir demain, un doux parfum chatouilla le nez de Monica.

Si vous suivez la source de l'odeur, vous verrez Lana s'approcher de vous avec une tarte frite à la main.

"Merci d'avoir attendu. Oui, il fait chaud alors soyez prudent."

"Ouais"

La tarte en forme de demi-lune, de la taille de votre paume, dégage un léger parfum d’orange. Apparemment, c'est aromatisé à l'eau d'orange.

Lorsque j'ai mordu dans le bord, un mélange de garniture aux pommes, aux figues et aux raisins secs en est sorti. Monica ne peut s'empêcher de crier à cause de la chaleur.

"Ahyuu...!? Ouf..."

"Déjà ! Je t'ai dit de faire attention."

Pendant que Lana est émerveillée, Monica souffle sur la tarte. Une fois refroidi, je l'ai mordu petit à petit et j'ai continué à manger.

La croûte à tarte légèrement sucrée et parfumée à l'orange a une texture moelleuse. Les pommes et les figues qui en sortaient avaient une consistance semblable à celle de la confiture et les raisins secs constituaient un joli accent.

"Et la tarte que je recommande ? Elle est délicieuse, non ?"

Lorsque Lana recommande quelque chose qu'elle aime à quelqu'un, elle gonfle toujours sa poitrine et sourit fièrement.

C'est ce que j'aime ! Ce serait incroyable ! C'est bien! Comme s'il s'exhibait avec tout son corps.

Cela peut sembler autoritaire à certains, mais Monica aimait le côté innocent de Lana.

Parce que lorsque Lana parle de Monica à quelqu'un, elle sourit fièrement et dit : « Mes amis sont géniaux ! » Cela rend Monica chatouillée et heureuse.

"...La tarte est tellement délicieuse."

» dit timidement Monica, et le sourire de Lana devint encore plus éclatant.

Lana aime rendre les autres heureux avec les choses qu'elle recommande.

"Bien ! Je pensais que Monica aimerait ça aussi. Monica aime les raisins secs."

"...Est-ce ainsi?"

Alors que Monica penche la tête en mordant dans la tarte, Lana rétracte son sourire et ferme les yeux à moitié.

"C'est juste... à propos de moi, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, si tu me demandes, ouais, peut-être..."

Monica, qui s'intéresse moins à la nourriture que les gens, mange essentiellement tout ce qu'on lui sert, et si elle n'a rien à manger, elle termine souvent son repas avec juste du café.

Je n’ai donc jamais vraiment réfléchi à ce que j’aimais.

"Maintenant que tu le dis... Je suis peut-être un amateur de raisins secs... S'il y a des raisins secs dans le pain, je mangerai celui avec beaucoup de raisins secs à la fin..."

"De plus, vous aimez toutes sortes de noix. Si vous alignez des cookies, vous choisirez d'abord celui qui contient des noix."

"Je-Est-ce vrai ?"

À bien y penser, j’ai l’impression que beaucoup de bonbons qu’Isaac prépare contiennent des noix. Un jour, il m'a apporté un fruit rare d'un pays étranger en souvenir. Je suis sûr qu'il était au courant des préférences de Monica.

« Vous aimez particulièrement les bonbons à base de noix durcies au miel, n'est-ce pas ? »

"Euh, ouais..."

"En plus, j'aime plus le poisson que la viande. Il est sauté dans du beurre et a un petit goût de citron, et c'est ce que j'ai le plus mangé à la cantine de l'école."

"Je-peut-être...!"

"Je n'ajoute ni sucre ni lait à mon café, mais j'ai deux morceaux de sucre pour mon thé. J'aime aussi le thé au lait."

Monica regarda Lana avec respect, comme si elle regardait un érudit qui avait fait une grande découverte.

"Lana, c'est incroyable..."

"Oh ! Assurez-vous de bien comprendre ce que vous aimez. Sinon, quand viendra le temps de vous faire plaisir, vous ne saurez pas comment vous faire plaisir."

Monica a été secrètement impressionnée par les paroles de Lana.

Jusqu'à présent, Monica n'avait jamais sérieusement pensé à autre chose qu'elle aimait, à part les chiffres et la magie.

Je pensais que je n'avais besoin de personne ni de rien tant que je pouvais me plonger dans le monde des belles formules mathématiques et des formules magiques.

(... À l'époque, je pensais que la nourriture était bonne tant qu'elle pouvait au moins soutenir la vie...)

Mais maintenant, Monica est devenue très gourmande.

Je ne peux pas abandonner le plaisir de boire un café avec quelqu'un ou de manger une tarte avec Lana.

(... Il y a beaucoup de choses que j'aime à part les mathématiques et la magie.)

Lana prit la main de Monica et lui fit comprendre.

Lana a découvert ce que Monica avait négligé et s'est souvenue de ce qu'elle aimait.

"Merci, Lana."

Merci de m'avoir emmené dehors.

Merci de m'avoir fait découvrir votre merveilleuse tarte.

Merci de vous souvenir de ce que j'aime.

Lana regarde Monica, les coins de sa bouche se contractant lorsqu'elle entend les mots « merci » remplis de gratitude.

"...Tu te sens mieux ?"

"Ouais"

Lorsque Monica hocha la tête, Lana sourit largement, marmonna « Bien » et prit une bouchée du gâteau.

＊ ＊ ＊

Clifford Anderson, le secrétaire de Lana, vérifiait l'horloge une fois tous les dix depuis midi passé.

Il bougeait toujours silencieusement sa plume, mais soudain il s'arrêta, tourna la tête et vérifia l'heure sur sa montre. C'est la 35ème fois que je vérifie l'heure. Le soleil se couche déjà dans le ciel.

« ………… »

Clifford rangea ses papiers et enfila la cape accrochée au dossier de sa chaise.

Lorsque Clifford a rendu visite à Lana, il portait des vêtements qu'il avait achetés dans un magasin d'antiquités, mais maintenant il porte des vêtements soignés. Tous ont été choisis par Lana.

Ses cheveux noirs, que l'on dit crépus, ont été coiffés en chignon et il s'est rasé la barbe. La seule chose qui n'a pas changé, ce sont les grandes lunettes épaisses qui couvrent la moitié de son visage.

Juste au moment où j'étais sur le point de remettre mes lunettes et de sortir, j'ai entendu une voix joyeuse dire : « Je suis à la maison ! » Lana est de retour.

Clifford, qui avait enfilé une cape pour récupérer Lana, réfléchit un moment à l'opportunité de l'enlever ou non, et décida finalement de ne pas le faire. Quoi qu'il en soit, il est presque l'heure de rentrer à la maison. J'ai fini mon travail pour aujourd'hui.

Alors que j'y pensais, la porte s'est ouverte et Lana est apparue.

"Je suis à la maison, Cliff!"

"lent"

Clifford parle toujours d'une manière concrète, ne montrant aucune émotion. Pourtant, Lana sembla remarquer le mécontentement de Clifford contenu dans cette courte phrase.

Lana regarde maladroitement en diagonale et enroule ses cheveux latéraux autour de ses doigts.

Clifford poursuivit Lana sans expression.

"Avant de partir, Lana a dit : "Je vais déjeuner avec un ami."

"Oui. C'est vrai."

"C'est le soir maintenant."

"Oh, c'est dommage... Au fait, la paperasse était faite..."

"Bien sûr, ne t'inquiète pas."

Clifford hoche la tête et tapote la pile de documents sur le bureau.

"Je me suis assuré d'en laisser assez pour Lana."

"Tu es méchant ! Ce n'est pas grave si tu le fais !"

Lana s'assit sur sa chaise et parcourut les documents et les lettres.

"Cette lettre vient du Comte Amberd, qui porte des lunettes boiteuses. Il dit qu'il recevra bientôt un prototype d'un accessoire qu'il a conçu l'autre jour. J'ai hâte de voir ce que ça donne ! Ah, j'ai reçu une lettre de remerciement de Mme Rutledge. Elle a dit que les tissus en soie qu'elle a fournis pendant cette période ont été bien reçus. Elle a dit qu'elle aimerait continuer à faire affaire avec moi, donc je lui répondrai immédiatement..."

Clifford regarda Lana, qui parcourait la lettre, sans rien dire.

Lana remarqua son regard et demanda : « Quoi ? et jeta un regard noir à Clifford.

"... Si vous ne m'aidez pas, vous pouvez rentrer chez vous maintenant. Merci pour votre travail acharné."

"Demain à midi. Mangeons ensemble."

Les yeux de Lana s'écarquillèrent à la suggestion soudaine de Clifford.

Puis il secoua la tête avec un visage surpris.

"Pas demain."

"Pourquoi ? Je connais votre emploi du temps. Il n'y aura pas de réunions d'affaires, de salons ou de réunions de femmes."

"Parce que j'ai promis de dîner avec Monica demain."

Au nom sorti de la bouche de Lana, Clifford resta sans expression et le bout de ses doigts trembla un peu.

Monica... c'est un nom que Lana entend souvent.

Il semble avoir été absent depuis un moment et je n'ai pas beaucoup entendu parler de son nom, mais il semble qu'il soit récemment revenu à Southern Doll.

"Es-tu aussi avec Monica pour le déjeuner aujourd'hui?"

"C'est vrai. J'ai mangé de la tarte frite !"

"Ce n'est pas juste."

Devant le mécontentement de Clifford, Lana pose son menton sur son menton et dit d'une voix suspicieuse : « Hein ?

"...Peut-être que Cliff voulait aussi manger une tarte frite ?"

"Monica est trop possessive envers Lana. Je suppose que c'est à mon tour de manger avec Lana ensuite. Nous devrions garder notre tour."

« Peu importe avec qui je mange, c’est mon choix ! »

Lana lève son menton fin et le déclare, et commence à s'occuper de la paperasse.

Clifford regarda Lana, qui bougeait silencieusement la plume, et ouvrit la bouche.

« …Dans quel magasin as-tu rendez-vous pour demain ?

"Un restaurant de poisson qui a récemment ouvert ses portes sur Third Street."

"Oui"

Clifford a secrètement mis les documents qu'il prévoyait de donner à Lana dans son tiroir.

Quand Lana verra cela demain matin, elle fera certainement face à ce document avec un visage différent.

Bien sûr, vous ne pouvez pas vous permettre de déjeuner avec vos amis.