Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"Merci beaucoup d'avoir accepté mon invitation soudaine, Votre Altesse Félix."

Lorsque Melissa s'est assise à la fête du thé, son maquillage était visiblement plus foncé que lorsque Monica l'avait vue plus tôt.

Il semble que les domestiques retouchaient leur maquillage pendant qu'ils se préparaient pour le goûter. Je suis excité.

Monica regarda Isaac et Melissa tout en faisant semblant de boire du thé.

Isaac sourit calmement et boit du thé avec un calme qui sied au deuxième prince.

Soudain, Monica le remarqua.

(Ah, différent de d'habitude)

Lorsqu'Isaac boit du thé chez Monica, il s'assoit de manière plus détendue et le rythme auquel il boit du thé et mange est étonnamment rapide. C'est une grosse bouchée.

Pendant que Monica mangeait lentement, il mangeait tout ce qu'il y avait dans son assiette deux fois plus vite que Monica.

Cependant, comme elle mange beaucoup plus que Monica, elle finit par manger à peu près la même quantité de nourriture.

(Je vois... maintenant je suis Son Altesse...)

C'est dire à quel point le jeu d'Isaac est minutieux.

C'est pourquoi je suis plutôt contente qu'il se détende chez Monica.

(Je dois protéger Ike...)

Décidée une fois de plus, Monica réaffirme ce qu'elle doit faire.

Melissa pense que le prince Félix est un playboy et qu'il a des femmes autour de son manoir.

C'est pourquoi elle essaie de lui vendre à un prix élevé un philtre d'amour de sorcière qui a un effet aphrodisiaque.

"Comment Son Altesse Félix passe-t-il son temps ? Je n'ai jamais beaucoup visité le territoire d'Erin, mais j'ai entendu dire que c'est une et belle terre."

"Je suis honoré que vous ayez complimenté mon territoire, madame. Si vous en avez l'occasion, venez nous rendre visite. Les vitraux du temple qui consacre le Roi Esprit de l'Eau et la vue depuis le phare sont tous magnifiques. Je suis sûr que vous les aimerez aussi."

Les mains de Monica transpiraient.

Melissa essaie d'en savoir plus sur les femmes en leur interrogeant avec désinvolture sur leur vie quotidienne.

Puis, de manière très naturelle, Félix a changé de sujet pour parler des lieux touristiques de son territoire.

(Euh, je ne peux pas interrompre si négligemment...)

Alors que Monica attendait le bon moment pour intervenir, Melissa a déployé son éventail et a ri joyeusement.

"Eh bien, c'est merveilleux ! Le territoire d'Erin possède de nombreuses attractions touristiques. Son Altesse Félix est également venue ?"

"Ouais, c'est à peu près tout."

"Es-tu seul?"

Vous emmenez une femme avec vous ? À l'allusion de Melissa, Isaac répondit avec un sourire calme, gentil et parfait de prince.

"Ils amènent souvent leur entourage avec eux. Ils se présentent souvent aux réunions d'événements saisonniers... Récemment, ils se préparent pour le Festival étoilé, qui a lieu en été. Il est populaire d'observer les offrandes flottant dans la mer depuis le phare."

"Eh bien, c'est romantique ! Si je pouvais partir avec un seigneur merveilleux, ce serait un souvenir qui durerait toute une vie ! Je me demande quelle chance a une femme de pouvoir passer une nuit étoilée avec un seigneur !"

La gorge de Monica trembla.

Melissa essaie d'entrer de force dans une relation avec une femme.

Et peut-être qu'Isaac s'en rend compte aussi.

Le fait qu’il en soit conscient et ne le montre pas du tout est tout simplement étonnant.

Melissa leva ses lèvres rouges et sourit, plissant les yeux de manière significative. Puis il se penche un peu en avant et baisse la voix.

"Votre Altesse, n'y a-t-il pas quelqu'un avec qui vous aimeriez passer une nuit étoilée ?"

Comme prévu, le sourire de Félix ne s'est jamais effacé.

Mélissa va encore plus loin.

"Je suis douée pour conseiller les gens sur l'amour. Si c'est ce que vous voulez, je peux même préparer des médicaments pour rendre les gens un peu plus actifs."

Monica éleva la voix alors que Melissa entrait enfin dans le vif du sujet.

"Sœur Melissa...〈Sorcière des Épines〉 ! S'il te plaît, écoute-moi !"

Quoi qu'il en soit, c'est un bon endroit. Melissa lança un regard noir à Monica comme pour dire ça.

Monica serra les poings et insista.

"Son Altesse est une personne très sérieuse ! Il est si sérieux qu'il ne sortirait jamais la nuit !"

« ………… »

« ………… »

Melissa avait l'air abasourdie et Isaac restait silencieux avec son sourire parfait habituel sur le visage.

Monica expire par le nez et continue de parler.

"Alors... Son Altesse ne courtise pas les femmes !"

＊ ＊ ＊

Isaac était conscient que Melissa essayait de lui vendre le philtre d'amour de la sorcière et que Monica avait pris la parole pour l'arrêter.

Pourtant, quand Isaac entendit les paroles de Monica, il ne put s'empêcher de réfléchir.

--Qu'as-tu vu jusqu'à présent ?

Il semble que pas un seul élément du comportement de cour d'Isaac n'ait été transmis.

Après tout, si je dis que je suis nerveux, je serai traité comme si j'avais attrapé froid.

"Son Altesse ne courtise pas les femmes et ne joue pas avec les femmes ! Il est sérieux !"

(Peut-être que je devrais essayer de la courtiser maintenant.)

Pendant qu'Isaac réfléchit à cela derrière son sourire parfait, Melissa et Monica commencent à se disputer.

Honnêtement, la voix de Melissa est si forte, et la voix de Monica est devenue plus forte lorsqu'elle était bouleversée, donc je pouvais l'entendre.

"Hé, hé, petit gars."

"Sœur, Votre Altesse est sérieuse. Très, très sérieuse ! C'est pourquoi le médicament..."

"Ah, je comprends, je comprends ! Vous devriez le vendre à un prix équitable, pas à un prix d'arnaque."

"Ce n'est pas ce que je veux dire..."

Quand Isaac regardait Monica, Monica lui lança un regard et ferma les yeux. C'était probablement un clin d'œil.

Isaac comprit immédiatement ce que pensait Monica.

──S'il vous plaît, laissez-moi faire, maître ! Je n'obligerai pas Ike à vendre des médicaments coûteux !

... Ce serait quelque chose comme ça.

J'aime le maître qui travaille si dur pour Isaac, mais si les choses continuent ainsi, il ne pourra pas prendre soin de lui-même.

(Maintenant, je me demande ce qui s'est passé...)

Isaac connaissait les intentions de Melissa et a accepté l'invitation au goûter parce qu'il avait quelque chose à voir avec Melissa.

Et c'est un peu gênant pour Monica d'être là pour terminer cette affaire.

Ainsi, dit Isaac avec une pointe de tristesse sur le visage.

« Madame, si cela ne vous dérange pas, seriez-vous prête à me consulter à propos de l'amour ? »

Les yeux et la bouche de Monica s'écarquillèrent et Melissa sourit largement.

"Ouais, ouais ! Bien sûr."

"C'est rassurant. C'est ce que ça veut dire..."

» dit Isaac en jetant un coup d'œil à Monica.

Melissa, qui a deviné ce que j'essayais de faire, a poussé l'épaule de Monica avec un sourire aux lèvres.

"Je suis désolée, Monica Chuwan. Sœurs, j'ai quelque chose à dire en tant qu'adulte... vous partez."

"Eh bien, attendez. S'il vous plaît, attendez. Votre Altesse... Votre Altesse..."

"Ah, oui, je ne vais pas t'arnaquer, je ne vais pas t'arnaquer."

Melissa traîne à moitié Monica, qui fait du bruit, et la jette hors de la pièce.

Puis il a verrouillé la porte, s'est retourné vers Félix et a ri. C'était un sourire qui ne pouvait cacher sa bonne humeur.

"Ohhoho, désolé de vous avoir fait attendre, Votre Altesse. Maintenant, parlons-en tout de suite..."

"Tobias Knightley"

Au nom prononcé par Félix, Melissa sourit légèrement et pencha légèrement la tête.

"C'était l'oncle du prince Félix. Qu'est-ce que c'est ?"

"Oh, tu ne te souviens pas ? Je suis ton partenaire commercial."

Melissa retira un léger sourire et baissa les sourcils en signe d'excuse.

"Je suis vraiment désolé, mais même si je suis Votre Altesse, je ne peux pas parler de nos clients. Ce serait un problème de confiance pour notre famille Lordsburg."

Il est risible que des médicaments qui ne devraient pas être distribués plus que nécessaire soient vendus à diverses parties et qu'il y ait un problème de confiance.

Félix réprima le sourire maléfique qui montait dans ses yeux et leva la petite bouteille qu'il avait sortie de sa poche à la hauteur de son visage.

Un liquide rose pâle se balançant dans une petite bouteille qui pouvait être enroulée autour de lui avec les deux mains - un philtre d'amour de sorcière.

Melissa laisse échapper une voix rauque.

Le sourire de Félix s'approfondit.

"Mlle Rosetta, la fille de Tobias, me l'a offert. Je n'ai pas demandé à quelle occasion, mais... c'était imprudent d'utiliser un philtre d'amour de sorcière sur un membre de la famille royale. Les gens de la famille royale grandissent en apprenant à se méfier du parfum des roses."

Le visage de Melissa changea visiblement.

elle sait. Donner de la drogue aux membres de la famille royale est un crime grave, mais ceux qui distribuent de la drogue sont également passibles de sanctions.

Surtout s’il s’agit d’un médicament pour Roseburg, qui reste hors du domaine public.

"...Tu comptes m'accuser ?"

Melissa avait l'air pâle, mais elle me regardait avec des yeux rusés.

Si je devais porter plainte, je l'aurais fait depuis longtemps. La raison pour laquelle elle ne l'a pas fait était parce qu'elle voulait conclure un accord avec Melissa – et elle était assez intelligente pour s'en rendre compte.

Isaac remit la fiole de philtre d'amour dans sa poche.

"Je n'ai pas l'intention de rendre cela public. Discutons affaires comme vous le souhaitez, Melissa Roseberg, la quatrième Sorcière des Épines."

Isaac exhorte Melissa à s'asseoir alors qu'elle se tient devant la porte.

Melissa a murmuré : « Ce n'est pas une négociation commerciale, ce n'est pas une menace... » et s'est assise avec un air d'infidélité sur le visage.

"Merci pour votre générosité, Votre Altesse. Alors, quelles sont les conditions pour me libérer ?"

"A partir de maintenant, si un homme nommé Isaac Walker vous demande de l'aide, je veux que vous l'aidiez sans lui demander ce qui s'est passé."

Melissa cligna des yeux ronds et fixa le visage de Félix.

"...C'est tout ?"

"C'est ça."

Melissa me regardait comme si elle cherchait quelque chose derrière l'histoire.

Isaac marmonna avec une pointe d'amertume dans son sourire.

"Bien sûr, ce serait mieux si le jour n'arrive pas où Isaac Walker compte sur vous."

＊ ＊ ＊

Monica, qui a été expulsée de la pièce, a erré sans but dans le couloir et s'est débattue.

(Ike a consulté Melissa à propos de l'amour... Ike avait des problèmes après tout...)

Monica regarde la porte de la pièce dont elle a été expulsée et hausse les épaules.

(Ike ne me consulte pas... c'est vrai. Melissa, qui a beaucoup d'expérience de vie, est plus fiable...)

Monica a remarqué qu'Isaac avait des problèmes ces derniers temps.

Monica avait pensé attendre qu'il veuille parler plutôt que de la forcer à lui demander, mais elle pensait que peut-être les choses ne devraient pas continuer ainsi.

(En tant que maître, je me demande quelle est la bonne chose à faire...)

Je veux qu’il puisse sourire dans un monde où il peut dire qu’il aime ce qu’il aime, même s’il a abandonné tant de choses.

À cette fin, je veux vous aider en tant que mentor et ami.

(Pour commencer, je ne sais pas grand chose sur Ike...)

Monica peut en quelque sorte comprendre que le chemin qu’il a emprunté a été difficile.

──Comment avez-vous rencontré le prince Félix ? Où viviez-vous avant cela ? Où êtes-vous né et qu’avez-vous vu grandir ?

Les questions qui me venaient à l'esprit étaient toutes des questions que j'avalais parce que j'avais peur que si je les posais, elles blesseraient Isaac.

Cependant, il serait peut-être judicieux d'aller un peu plus loin. Je pense qu'il y a des choses que vous ne pourrez pas voir à moins d'approfondir votre compréhension de lui de cette manière.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, elle a vu une personne arriver au coin du couloir et s'approcher d'elle.

Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles, et Lewis Miller, le magicien de la barrière.

Tous deux, qui n'étaient pas assis à leur place lors du dîner, régnaient dans une atmosphère quelque peu mouvementée.

"Ah, bien. Le goûter avec Melissa est déjà terminé, n'est-ce pas ?"

Mary se tapota la poitrine avec soulagement.

"As-tu besoin de quelque chose pour moi?"

Lorsque Monica a demandé, Lewis a tenu son monocle avec son doigt et a dit d'une voix sévère.

"C'est une affaire soudaine, mais j'ai un travail difficile à faire. Tous les Sept Sages actuels se rassemblent dans la Salle de Jade. Est-ce que ça va, Maître ?"

"O-oui..."

En fait, je voulais penser davantage à Isaac, mais je n'y peux rien si je dois faire un travail urgent.

Monica jeta un coup d'œil à la porte de la pièce où se trouvaient Isaac et Melissa et commença à marcher après Mary et Louis.