Chapitre 232: Chapitre 232 (FR)

Juste au moment où j'avais fini de rapporter la situation actuelle avec Rutherford, on frappa à la porte de la pièce.

Lorsque Lewis crie : « Veuillez entrer », la porte s'ouvre légèrement. C'est vraiment juste un petit peu.

Depuis l'espace, des yeux rose vif regardaient la pièce.

« …………………… »

Ray Albright, le sorcier des abysses, regardait depuis la brèche et ne disait rien.

Cependant, le léger bruit d'une respiration laborieuse, « haa... haa... », le rend encore plus inquiétant.

» dit Rutherford avec un air étonné sur le visage.

"Hé, quelqu'un dit quelque chose."

Monica et Cyrus reprennent soudain leurs esprits et appellent Ray, qui regarde de l'autre côté de la porte.

« Ah, euh, 〈Sorcier des Abysses〉… euh, je-je suis de retour… »

"Frère de l'abîme. Ne reste pas là, pourquoi n'entres-tu pas à l'intérieur ?"

Il n’y eut pas de réponse, mais j’entendis un marmonnement rapide.

"Je me demande ce que pense le gars qui a abandonné la réunion et s'est enfermé jusqu'à maintenant, il est venu ici pour le moment... ce type limace. Il pense probablement qu'il va mourir couvert de sel... Ugh, putain, je veux rentrer à la maison... Fais de ton mieux, essaie vraiment fort, moi... La vie de Frida et Baba-sama est en jeu..."

Rei répéta sa respiration comme si elle était sur le point d'étouffer à tout moment et entra dans la pièce comme si elle rampait hors de la fente de la porte.

Puis il tendit la main droite. Sur la paume de sa main se trouvait une boucle d'oreille ornée de gros bijoux.

"Ba, c'est un outil magique que Baba-sama a laissé derrière lui. Cette gemme enregistre les résultats de l'analyse de la disposition des éléments magiques de cette ombre... Si nous poursuivons l'analyse, nous pourrions trouver une contre-mesure contre l'ombre..."

Tout le monde dans la pièce écarquilla les yeux aux paroles de Ray.

Je pensais que Ray gardait le secret parce qu'il était choqué par la perte de sa fiancée et de sa grand-mère, mais il semble que Ray ait examiné les boucles d'oreilles qu'Adaline a laissées derrière lui.

Rei n'est généralement pas un homme très pâle, mais en ce moment, son visage est encore plus terreux que d'habitude, avec des cernes sous les yeux. Il devait travailler sur l'analyse presque sans arrêt.

"Maintenant que nous sommes ici, nous avons enfin reçu des rapports pleins d'espoir."

Lewis marmonna, et Cyrus hocha également vigoureusement la tête.

"Tu le feras, frère des abysses. Alors, si tu as les résultats de cette analyse, pourras-tu aider ceux qui sont en animation suspendue ?"

"Eh bien, ce n'est pas encore si loin. Même si nous connaissons les résultats de l'analyse, trouver des contre-mesures est une autre histoire... C'est pourquoi nous avons besoin de quelqu'un pour rechercher des contre-mesures..."

Monica a parlé sans hésitation.

"Alors je vais...!"

"C'est vrai. Il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent vous égaler en matière de recherche magique."

Lewis hocha la tête et Rutherford leva également la main de son enfant potelé.

"Je vais aider aussi. Le professeur est en congé de toute façon."

Ray ne semblait pas surpris qu'un jeune enfant se trouve dans la salle de conférence.

Apparemment, il a déjà entendu parler de la situation de Rutherford.

"J'ai entendu l'histoire... Le professeur Gideon Rutherford, <Magicien de la Fumée Pourpre> de Minerva... est-il vraiment devenu plus jeune ?... La compensation de <Zoé la Gourmandise>... la tache de naissance... est-ce la même chose que la tache de naissance de l'animation suspendue ? Ou est-elle légèrement différente ?"

Ray regarda les bleus sur la nuque de Lewis et Rutherford et commença à fouiller dans les poches de sa robe.

"C'est parfait... Je voulais un échantillon de l'ombre..."

Ray sort la main de sa poche. Dans sa main se trouvait un petit couteau.

Les yeux roses de Ray brillèrent et elle s'approcha lentement de Lewis.

"Hé, laisse-moi gratter la peau de ta nuque."

Lewis et Rutherford s'entendent à l'amiable.

Rei saisit le couteau, s'agitant, et parla rapidement.

"Oh, c'est pathétique de gratter la peau d'une fille, mais c'est bien si c'est un mec... Ouais... ça peut être un peu dégoûtant, mais c'est bien si c'est un mec, pas de problème..."

Lewis couvrit rapidement la nuque d'une main et regarda Rutherford.

Il y avait sur son visage un sourire plein d’amabilité.

"Un honneur qui deviendra le fondement pour sauver le pays de la crise... Je le remettrai à mon maître."

"Ne soyez pas stupide, les jeunes devraient probablement faire quelque chose comme ça."

« En ce moment, votre maître n'est-il pas la personne la plus jeune ici ? »

Rei renifla alors que le professeur et l'élève commençaient à se pousser.

"Ah, ne t'inquiète pas... Je vais éliminer tous les hommes sans exception..."

"Appelez un médecin. Un médecin. Ce travail devrait être laissé aux experts."

Lorsque Lewis parla rapidement, Ray rit légèrement.

Le manque de sommeil de Kuma ajoute à la peur de Rei.

"Non, ça va... Je suis doué pour gratter et décaper... La plupart des sorciers sont des experts en grattage et décapage..."

Ray marmonna quelque chose dans sa bouche. Apparemment, c'était un chant de sort.

Un sceau de malédiction violet émergea lentement du bout des doigts de Rei et s'étala devant la porte comme une fine vigne.

» Demanda Lewis, ses joues se contractant alors que sa voie de fuite était bloquée.

"...Sorcellerie-dono, c'est quoi ce sort ?"

"'Une malédiction qui te rend incapable de bouger si tu touches le sceau maudit'... C'est dangereux si tu bouges, ouais. Si tu fais une erreur... ça te fera claquer... sssssssssssssssssssss..."

Alors que Lewis et Rutherford sont à court de mots, Ray s'approche d'eux avec un couteau à la main.

"Maintenant... montre-moi ton cou... montre-moi ton cou... laisse-moi gratter la peau de ton cou..."

Monica est à court de mots à la vue de Lewis et Rutherford fuyant vers le coin de la pièce avec leurs visages changés, et Silas marmonne : « Cela ne ressemble pas à un homme », avec un air étonné sur le visage.

Ainsi, Rutherford et Maître Lewis ont couru dans la pièce en criant des insultes sans fin comme « Vas-y, fils de pute ! » et « Espèce de vieil homme ! » jusqu'à ce qu'ils soient finalement emmêlés dans le sceau maudit de Ray, et lorsqu'ils étaient incapables de bouger, leur peau était grattée.

La quantité de peau qui avait été grattée était extrêmement petite, environ la taille d’un quart d’ongle du petit doigt.

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé sa visite de la capitale, Glen Dudley retourna aux toilettes de la station Magical Corps et sortit un livre du sac à bagages où il l'avait laissé. Le livre est un livre magique que j'ai emprunté à mon maître.

Glenn s'est assis sur sa chaise, a regardé le livre une fois, s'est dit : « Je vais lire ceci, je vais lire ceci » et a retourné la couverture. S'il ne se disait pas cela, il manquerait d'énergie autour de la table des matières.

Lorsque j'ai emprunté ce livre, j'ai lu attentivement la table des matières. Table des matières.

Oui, la table des matières est importante car elle décrit de manière concise ce que vous devez apprendre à partir de maintenant, mais Glenn ne pouvait pas du tout lire le contenu, alors il a décidé de tourner la page.

"Euh... hum... 'Les techniques de renforcement multiples sont celles dans lesquelles la composition de la technique de renforcement diffère en fonction des caractéristiques de la technique, et sont classées en celles qui multiplient la technique entière par la technique de renforcement, et celles qui retirent une partie de la technique et incorporent la technique de renforcement.''... Qu'est-ce que cela signifie... ? "

Glenn trébucha rapidement après quelques pages et regarda le livre, pressant les parties de son visage au centre.

Ce que Glenn veut savoir, c'est une technique qui renforce les boules de feu qu'il manipule. Cependant, les livres de magie n'écrivent pas facilement les sorts que vous souhaitez connaître.

La seule chose à faire est d’abord d’apprendre les bases de plusieurs techniques de renforcement et de les intégrer à vos propres techniques.

"Euh, eh bien, les boules de feu sont ce pour quoi je suis bon, alors... dans le cas de la magie d'attribut feu... euh, pourquoi y a-t-il tant d'exemples... euh, le déploiement et la convergence conditionnelles de sorts ? Je ne comprends pas le sens..."

Si vous pouvez activer l'exemple de technique simplement en le récitant tel quel, vous n'aurez aucun problème. Glenn savait que s'il ne comprenait pas la formule magique et ne créait pas une formule magique, cela échouerait définitivement à un moment donné.

Il eut envie de fermer le livre et de commencer à faire autre chose tout de suite, mais Glenn inspira par le nez et la laissa échapper lentement par sa bouche, retraçant avec ses yeux les mots qu'il avait sautés.

Quand j’ai entendu la voix déchirante d’Eliane, j’ai eu envie de faire quelque chose.

J'ai juré à Monica que je récupérerais Zoé la Gloutonne.

(Pour cela, je ferai ce que je peux)

La force de Glenn réside dans son immense pouvoir magique. Bien que Glenn soit encore apprenti, il surpasse son maître uniquement en termes de pouvoir magique.

Cependant, lorsqu’il s’agit de magie, avoir plus de pouvoir magique ne signifie pas nécessairement qu’elle devient plus puissante.

S'il y a une erreur ou un gaspillage dans la formule magique, la magie aura une faible densité de puissance magique, avec une faible puissance et une faible consommation d'énergie magique.

Mon maître, Luis, m'a dit : « Votre magie est éclatante à l'extérieur, mais elle est vraiment incroyable à l'intérieur. »

(J'ai déjà vu le Dokkaan du <Magicien boulet de canon> ! ... Celui-là avait l'impression qu'il était rempli de pouvoir magique.)

Lorsque Ray Albright, le sorcier des Abysses, est devenu fou furieux dans le jardin du manoir de la sorcière Starsong, la magie utilisée par le sorcier boulet de canon était une technique à renforcement multiple.

Rien qu'en le frappant, vous pouvez presque certainement tuer l'ennemi - c'est le pouvoir destructeur écrasant qui peut même détruire le corps du dragon. Si vous pouvez l’utiliser, cela deviendra votre force.

L'ombre contrôlée par <Zoe of Gluttony> est une attaque utilisant la magie d'attribut sombre, et même si elle est d'un attribut différent, il semble qu'elle puisse résister à la magie d'attaque avec une densité de puissance magique élevée. En fait, on dit que les boules de feu du magicien du boulet de canon ont balayé les ombres.

Glenn ne peut pas utiliser de barrières défensives. C'est un type de magie complètement différent de la magie des attributs, et si vous voulez l'apprendre, vous devrez recommencer à zéro.

Dans ce cas, Glenn pensait qu'il serait préférable pour lui de renforcer la magie d'attaque à laquelle il était habitué plutôt que de commencer à apprendre les barrières défensives maintenant.

"...Hmm, autrement dit, démonter la quatrième section ? L'incorporer, un truc comme ça ? Dans ce cas, quel ordre faut-il calculer en premier ? Euh, c'est une toute autre technique... J'ai l'impression..."

Devant Glenn, qui grognait, la sueur coulant sur son front, il y eut un bruit de papier qui tremblait.

Lorsque Glenn bougea les yeux, un morceau de papier tremblait devant lui. Ce qui est écrit là-bas, c'est une technique qui double ou triple renforce la magie de la boule de feu que Glenn utilise si souvent - n'est-ce pas exactement la réponse que Glenn cherchait si désespérément ?

"Hmm, mm, mm, mm, si tu veux, je peux créer une technique de renforcement quadruple ou quintuple, hein ? Eh bien, si tu peux réellement l'utiliser, tu seras certainement un candidat pour les Sept Sages. Ahhhhh !"

"Ah, tu... !?"

Glenn ne peut s'empêcher d'ouvrir les yeux.

La personne assise en face de Glenn, agitant un morceau de papier sur lequel est écrite une formule magique, est l'homme qui a séduit Glenn dans Minerva et était son ennemi à l'Académie Serendia - Hubard Dee.

De ses doigts longs et fins, Hubard plie le papier sur lequel est inscrite la procédure chirurgicale.

"Dois-je vous le dire ? Renforcement multiple"

"...Je préfère faire quelque chose par moi-même plutôt que d'apprendre de toi."

« Mon maître fiable et Monica sont très occupés, donc je n'ai pas le temps d'enseigner à mes apprentis, n'est-ce pas ?

"Je-je ne suis pas un apprenti ! Je suis déjà un magicien débutant !"

Hubard leva le coin de sa bouche et rit silencieusement. Il est évident qu'il se ridiculise.

"Le renforcement multiple n'est pas quelque chose qu'un magicien débutant peut gérer, n'est-ce pas ? Même mon oncle ne l'a appris que lorsqu'il est devenu un magicien de niveau intermédiaire."

L'oncle de Hubard est Bradford Firestone, le magicien Cannonball.

Même s'il était un Sept Sage actif, il ne l'a appris qu'en devenant un magicien de niveau intermédiaire - pour Glenn, qui venait de devenir un magicien débutant, il était encore trop tôt pour de multiples améliorations.

Un jour, alors que Glenn venait d'entrer dans Minerva, il pratiquait secrètement un entraînement pratique parce qu'il voulait regarder autour de lui, puis il causait beaucoup de problèmes en laissant libre cours à sa magie.

(À bien y penser, cette fois-là aussi, j'ai été inspiré par ce senior...)

Si vous voulez causer des ennuis à votre entourage, arrêtez de le faire. chuchote la partie calme de ma tête.

Cependant, lorsque je me suis détourné d'Hubard et que j'ai essayé de fermer le livre de magie, la voix déchirante d'Eliane m'est revenue à l'oreille.

« Avez-vous dit que vous alliez m'apprendre, sachant que les multiples améliorations échappent au contrôle d'un magicien débutant ?

« Que vous puissiez le faire ou non, c'est à vous de décider, n'est-ce pas ?

Glenn déglutit et regarde Hubard.

(...cette fois, ce n'est pas pour regarder autour de toi)

Parce que je veux faire quelque chose pour cet enfant qui pleure – je veux pouvoir tendre la main à quelqu'un qui pleure, alors j'apprends la magie.

(N'oublie pas ce sentiment. Moi)

Glenn parle tout seul et ouvre la bouche.

"...Je veux que tu m'apprennes la technique du renforcement multiple."

"D'ailleurs, la magie qui cause le plus de morts pendant l'entraînement est la technique de renforcement multiple."

C'est ce que dit Glenn juste après avoir demandé conseil. Cet homme l'est.

Cependant, Glenn était habitué à être manipulé par des personnes ayant une mauvaise personnalité, alors il renifla et rétorqua avec force.

"Lorsqu'une erreur de contrôle disparaît, vous aussi, vous êtes impliqué."

"Ahhhhhh ! Maintenant, vous pouvez répondre de manière spirituelle."

Cela fait quelques années que je suis devenu l'apprenti du « magicien de la barrière » Lewis Miller.

Les nerfs de Glenn étaient probablement mieux entraînés que ses compétences magiques.

(Mon maître a des ennuis, donc je dois faire de mon mieux !)

Glenn n'avait aucun moyen de savoir que dans une pièce séparée, son maître avait été empêtré dans un sceau maudit et qu'il avait de sérieux ennuis.