Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Il y a deux ans et demi, lorsque Lewis est venu voir Monica vivant dans un refuge de montagne avec pour mission de protéger le deuxième prince, Monica a été secouée et perdue, pensant : « Oh, pourquoi est-ce arrivé ?

Quand j'y pense, cette année-là n'était qu'une série de questions : « Pourquoi des choses comme celles-ci se sont-elles produites » ?

Après une année aussi mouvementée, Monica pensait qu'elle avait un peu grandi et qu'elle n'était plus aussi facilement influencée qu'avant. C'est ce que je pensais.

(P-pourquoi est-ce arrivé...!)

Dans le hall spacieux, mystérieusement éclairé par des lampes exotiques, des dames et des messieurs portant ce qui semblait être des vêtements coûteux étaient allongés sur des canapés, chacun discutant en buvant de l'alcool et en cueillant des fruits.

De l'encens était brûlé à plusieurs endroits à l'intérieur du magasin et une fumée blanche et odorante flottait dans la pièce.

Assis à côté de Monica, qui était tranquillement assise sur un canapé dans le magasin, se trouvait un homme aux cheveux noirs portant des costumes folkloriques du désert. Bien qu'il soit un homme, il porte un costume de danseur très révélateur et sa bouche est recouverte d'un voile.

"Est-ce votre première fois dans un magasin comme celui-ci ? C'est votre sœur qui vous a amené ici ?"

"Eh, euh..."

"Je m'appelle Michelle. Et toi ?"

Un homme qui se faisait appeler Michel la tenait par les épaules et Monica la regardait avec inquiétude.

"Euh, ça..."

Quand Monica, qui n'aime pas rencontrer du monde pour la première fois, se raidit, Michelle ne s'offusque pas, sourit sous son voile et cueille un raisin dans l'assiette.

"Aha, tu es si timide, si mignon. Oui, ahhh."

"Mugh"

Les doigts fins de Michelle poussent le raisin dans la bouche de Monica.

Tout en grignotant ses raisins, Monica jeta un coup d'œil de côté à Melissa, qui était assise à côté d'elle.

Melissa était appuyée en arrière sur le canapé et donnait à boire au jeune homme aux cheveux bruns. La façon dont ils ont été traités était vraiment impressionnante. C’est comme l’image d’une femme méchante au service d’un bel homme.

(...Je me demande ce que Melissa-chan prévoit de faire)

Selon Melissa, le propriétaire de ce magasin, un homme nommé Sloth, est un méchant qui corrompt et distribue les produits vendus par Melissa.

Afin de récupérer l'article, Melissa menace un homme nommé Théodore et entre dans le magasin en tant que client.

Selon Melissa, il s'agissait apparemment d'une inspection des relations ennemies... mais elle buvait tellement d'alcool que j'étais tenté de soupçonner que c'était simplement parce qu'elle avait envie de boire.

L’intérieur du magasin est rempli d’odeurs d’alcool, de cigarettes et d’encens vaguement sucré. Si je prends une profonde inspiration, j'ai l'impression que je vais me sentir malade rien qu'en prenant une profonde inspiration.

Alors que Monica avalait les raisins tièdes, l'homme aux cheveux bruns assis à côté de Melissa ouvrit le couvercle du petit pot sur la table. Il ressemble à un pot de bonbons et l'intérieur est rempli de boules de bonbons rondes.

"Madame, madame, prenez des bonbons. J'ai des bonbons spéciaux pour ce soir."

"Oh, je suis content. Je l'aurai. Tu mangeras le petit aussi, n'est-ce pas ?"

Melissa a pris deux bonbons dans le pot et en a mis un dans sa bouche.

Puis, avec le seul bonbon restant en main, il prit la joue de Monica en coupe avec son autre main.

(………………hein?)

Les doigts de Melissa bougèrent rapidement pendant un instant.

Melissa laisse tomber le bonbon blanc dans sa manche et ramasse le bonbon rose qu'elle semble avoir caché dans sa main depuis le début.

Melissa rapprocha son visage de celui de Monica, qui semblait agité.

"...C'est une bonne chose, ne mange pas les bonbons que ces gars t'ont proposés. Si tu veux les goûter, essaie celui-ci."

Chuchotant d'une voix que seule Monica peut entendre, Melissa met un bonbon rose dans la bouche de Monica.

"Oui, petit. Ahh."

"O-oui..."

"Wow, ce bonbon est tellement délicieux ! Je vais en acheter un autre. Allez, allez, prends aussi le petit."

Melissa exagérait et attrapa trois bonbons dans le pot de bonbons.

Ensuite, j'ai laissé tomber le bonbon que j'avais attrapé dans la manche de ma robe, je l'ai rapidement remplacé par un autre bonbon dans ma main et j'ai laissé Monica le tenir.

Si on vous propose des bonbons, vous êtes probablement censé les lécher.

(Est-ce que cela signifie que... les bonbons de ce magasin sont dangereux ?)

Le bonbon rose que je roulais dans ma bouche fondit et du sirop sortit de l'intérieur. C'est un sirop sucré au fort parfum de rose.

Pendant que le parfum remplit votre bouche, vous ne remarquerez pas la fumée d'encens flottant autour de vous.

(Peut-être cet encens...)

Pendant que Monica regardait les brûle-encens installés partout, Melissa était appuyée contre l'homme aux cheveux bruns.

"Ah, je pense que tu es un peu ivre. Hé, tu peux m'emmener dans ta chambre ?"

L'homme aux cheveux bruns sourit et dit : "Ouais, bien sûr", et se leva, serrant les épaules de Melissa.

"Ah, euh, euh, sœurette..."

« Votre petit reste ici pendant un moment… n'est-ce pas ?

C'était une douce voix de chat, mais seul le dernier mot avait un ton grave.

Quand Monica acquiesce, Melissa acquiesce et se lève.

Puis, les jambes instables comme s'il était ivre, il s'approcha de l'homme aux cheveux bruns. L'homme tient Melissa par la taille et quitte le couloir.

Alors que Monica le regardait, se demandant où il allait, Michelle, qui avait les cheveux noirs et était assise à côté d'elle, lui serra l'épaule.

"Ah, ta sœur est partie. Elle te manque ?"

"Euh… Salut !?"

Quand Monica resta sans voix, Michelle lui poussa l'épaule.

Le dos de Monica glisse le long du dossier du canapé et elle s'enfonce dans le canapé avec un léger bruit sourd.

Michelle sourit mystérieusement et attrapa le poignet de Monica.

"Hé, soyons gentils aussi. C'est ta première fois ici ? Ne t'inquiète pas, je serai gentil avec toi."

＊ ＊ ＊

Raoul et Cyril suivent Monica dans un magasin apparemment miteux et sont conduits vers un canapé dans le couloir.

La salle avait à peu près la taille d'une petite salle de fête, et ici et là des messieurs et des dames d'apparence riche fumaient la pipe et appréciaient des boissons et de la nourriture.

Les invités sont divertis par des jeunes hommes et femmes vêtus de costumes exotiques. Les costumes de danseuses du désert ressemblent à des sous-vêtements et les jeunes filles exposent généreusement leurs corps voluptueux.

"C'est quoi ce magasin...?"

Cyril, qui était assis à côté de Raoul, avait entre les sourcils des rides si profondes qu'on aurait pu y glisser une allumette.

"Hé, Cyril. Monica est-elle vraiment entrée dans ce magasin ?"

"Ah, définitivement."

Cyril hoche vigoureusement la tête et regarde autour de lui. Ils recherchent probablement Monica.

Cependant, l'intérieur du magasin était faiblement éclairé et de l'encens brûlait à plusieurs endroits, provoquant une fumée blanche et une mauvaise visibilité.

Raul fronça légèrement les sourcils face au doux parfum unique de la fumée.

(Euh, cette odeur... peut-être...)

Si la prédiction de Raoul est correcte, cet encens utilise des médicaments magiques.

Il a un effet similaire à celui d’un soi-disant aphrodisiaque, rendant impossible la suppression des émotions et de la raison.

C'est moins efficace que de le prendre par voie orale, mais il est mauvais de le renifler longtemps.

"Cyril, sortons pour l'instant. Cette odeur est terrible..."

Avant que Raoul ait pu finir de parler, Cyril se leva. Devant son regard se trouvait une petite fille poussée sur le canapé et un homme aux cheveux noirs penché au-dessus d'elle.

De la position de Raul, il ne pouvait pas voir le visage de la jeune fille, mais les cheveux châtain clair et le ruban suspendu au canapé lui semblaient familiers.

Cyril s'approche rapidement du canapé. Son visage était inexpressif, mais ses yeux bleus brillaient d’une lueur menaçante.

Raul pâlit soudain.

(Attendez. Au fait, Cyril a tendance à absorber trop de pouvoir magique...)

Cet encens est trop efficace pour Cyril, qui possède une constitution qui lui permet d'absorber l'énergie magique de son environnement plus facilement que les autres.

Il n'y a aucun problème avec l'encens ordinaire, mais cet encens est une potion magique : il contient un pouvoir magique. Naturellement, le corps de Cyril absorbe le pouvoir magique de l'encens plus rapidement que celui des humains.

"Cyril ! Attends ! Arrête !"

Raoul a paniqué et a tenté de courir après Cyril... mais...

"Hé, quel merveilleux frère!"

"Hé, pourquoi tu ne m'achètes pas ce soir ?"

"Tu es sournois, je suis le premier!"

Les femmes qui avaient apporté de l'alcool et des fruits à la table de Raul entourèrent Raul d'un seul coup.

Bien qu'il soit souvent oublié en raison de son comportement malheureux, on dit qu'il possède une beauté qui aurait été héritée de la sorcière Thorn originale. Les femmes qui servaient d'animatrices changèrent de regard et se pressèrent autour de Raul, pressant contre lui leurs corps voluptueux.

Raul, entouré de femmes et incapable de bouger, crie.

"Attends, attends ! Mon ami a des ennuis en ce moment...!"

＊ ＊ ＊

"Je n'en peux plus... hé, on peut aller dans ma chambre ?"

Michelle, l'homme aux cheveux noirs qui couvre Monica, attrape le poignet de Monica d'une main et la pousse contre le canapé, et de l'autre main, il sort ce qui ressemble à une clé de chambre. Une petite étiquette était attachée à la clé avec une ficelle et le numéro de la chambre y était gravé.

Michelle a accroché le porte-clés à son doigt et a émis un gazouillis alors qu'elle souriait de manière séduisante et approchait ses lèvres de l'oreille de Monica...

"Chut, ne crie pas, d'accord ?"

"……image?"

"Tu as l'impression que ta sœur t'a forcé à venir ici, n'est-ce pas ? Je vais te faire sortir de ma chambre, alors suis-moi."

Après avoir dit cela, Michelle a retiré son charme et a souri amicalement.

Lorsque Monica ne sait pas si elle doit ou non croire les paroles de Michelle, Michelle lui fait un clin d'œil ludique.

"Ça va être une nuit un peu bruyante ce soir."

(...j'ai entendu cette phrase quelque part...)

Alors que Monica essayait de se rappeler où elle avait entendu ces mots, Michelle poussa un cri et tomba du canapé.

Quelqu'un a brutalement attrapé Michelle par les épaules et l'a traînée hors du canapé.

"grossier"

Le cœur de Monica manqua un battement lorsqu'elle entendit une voix grave résonner d'en haut.

Monica, qui était allongée sur le canapé avec les yeux ronds, était à court de mots lorsqu'elle vit Cyril la regarder froidement.

"...Eh,...Ah"

"Pourquoi?" Monica ouvrit la bouche et Cyril attrapa son poignet et la tira du canapé.

Puis il lança un regard furieux à Michel.

"C'est ma compagne."

"Ah... Ahaha, quoi ? Je suppose que tu avais un petit ami ? Ouais, alors je n'étais pas obligé d'apparaître dans la série. Si tu veux, tu peux aller dans ta chambre."

Cyril récupère la clé qu'on lui tend.

Michelle sourit à Cyril.

"C'est le conseil d'un gentil frère. Il vaut mieux ne pas quitter ta chambre ce soir avant le matin."

« ………… »

Cyril ne dit rien et se met à marcher en tenant toujours le poignet de Monica.

"Ah, euh, Cyril-sama..."

Même lorsque Monica crie son nom, Cyril ne se retourne pas.

Ainsi, même si Monica ne peut pas voir à quoi il ressemble, elle peut quand même dire qu'il est furieux.

Même si la main qui tenait le poignet de Monica était chaude, l'air froid qui sortait de son corps était si froid qu'il lui piquait la peau, comme s'il s'agissait d'une expression directe de sa passion.