Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Pendant que Monica et Melissa parlaient, les passants appelaient parfois Melissa.

Apparemment, Melissa a un visage plus large que Monica ne le pensait. Les personnes qui parlent à Melissa sont ses clients.

"Eh bien, c'est inhabituel pour un petit gars d'être à une fête, n'est-ce pas ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ça ?"

"Eh bien, aujourd'hui, je suis l'escorte de Cecilia-sama..."

Apparemment, Melissa n'a pas eu de nouvelles de Raul à propos de l'escorte de la princesse Cecilia.

Lorsque Monica a parlé de la situation à voix basse, Melissa a haussé un sourcil de surprise tout en jouant avec les décorations de son éventail.

"...Hmm ? C'est toi qui me protèges... J'ai entendu dire que le "Magicien de la Barrière" faisait beaucoup de planification, donc je suis presque sûr que ce type est celui qui me protège.''

« Louis-san, est-ce que tu me soutiens ? »

"Cet homme s'est assuré que les deuxième et troisième princes ne viennent pas au château pendant le séjour de la princesse."

"Eh !?"

Monica ne put s'empêcher de lever les yeux au ciel.

Le deuxième prince, Isaac, qui n'était pas là, a dit : « Ce n'est pas qu'ils ne l'ont pas invité, mais plutôt qu'ils ne veulent pas qu'il vienne », mais je n'ai jamais pensé que c'était à cause de l'influence de Lewis.

"P-pourquoi...?"

"C'est pour empêcher la princesse de tomber amoureuse du jeune et merveilleux prince qui a près de ton âge."

"C'est la raison… !?"

Face à Monica stupéfaite, Melissa sourit légèrement et haussa les épaules.

"C'est ridicule, n'est-ce pas ? Mais il existe de nombreux précédents pour des choses qui ne sont pas drôles."

"Eh bien, précédent..."

"Le deuxième prince en particulier a une telle beauté. Même s'il a renoncé à son droit d'hériter du trône, il y a encore tellement de femmes stupides qui veulent toujours être sa femme. Eh bien, je peux comprendre ce qu'elles ressentent. Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai survécu à l'ennuyeuse cérémonie en regardant le visage de Son Altesse Félix..."

En écoutant les murmures de Melissa, Monica ne put s'empêcher de penser à sa propre élève.

(Ça doit être difficile pour Ike aussi...)

Le deuxième prince a renoncé à son droit d'hériter du trône, mais s'il devait avoir un enfant, cela deviendrait certainement une source de discorde pour le droit d'hériter du trône dans un avenir pas trop lointain.

Isaac le sait aussi, c'est probablement pourquoi il fuit la société et passe son temps chez Monica. peut-être.

(Peut-être que le manque d'énergie d'Ike a quelque chose à voir avec ça...)

Même si le roi connaît la véritable identité du second prince, il donne la priorité à l’intérêt national et néglige sa présence.

Et si le faux second prince avait un enfant ?

Considérant l’avenir du pays, le roi pourrait disposer secrètement d’Isaac et de son enfant. Au mieux, la déportation.

Par conséquent, Isaac ne peut espérer un mariage normal ni une famille normale. S’il se soucie de l’avenir de ce pays, il doit mettre fin à ses jours en tant que célibataire.

(Peut-être qu'Ike a quelqu'un qu'il aime, mais il est inquiet parce qu'il ne peut pas avoir un mariage normal avec cette personne...)

Comment puis-je aider Isaac ?

Pendant que Monica y réfléchissait, Melissa, qui regardait la princesse Cecilia, marmonna pour elle-même.

"Hmm, c'est celle de l'Empire... oh, cette étole en dentelle est sympa. Ce n'est pas de la dentelle de Kollwitz."

Ce que Melissa regarde, c'est l'étole en dentelle que la princesse Cecilia porte sur ses épaules.

Si vous regardez attentivement le magnifique motif floral, les pétales ressemblent à des ailes de fée. Il présente un motif délicat et élaboré.

"... La dentelle de Kollwitz ? Euh, est-ce différent de la dentelle de Randall ?"

"Vous ne savez pas ? C'est une dentelle de très haute qualité qui a été tissée avec des formules magiques par une famille appelée Kollwitz dans l'Empire. C'est un peu un outil magique haut de gamme. On dit que c'est une « œuvre d'art portable », et ce n'est pas quelque chose que l'on peut facilement obtenir. "

Tisser ou broder des formules magiques avec du fil est une technique extrêmement difficile. Lana a également eu du mal à broder ses robes.

Il semble que la famille Kollwitz de l'Empire recrée cela avec du tricot de dentelle.

"Eh bien, il semble que lors de cette visite, l'Empire ait apporté un voile de dentelle de Kollwitz en souvenir. C'est au niveau d'un trésor national. C'est sympa, j'ai envie de le voir."

Monica avait également entendu parler un peu du cadeau du côté de l'Empire.

Apparemment, les souvenirs sont extrêmement délicats et un expert les accompagne juste pour en prendre soin.

(Je vois, ce souvenir est de la dentelle de Kollwitz...)

Le mot Kollwitz reste gravé dans la tête de Monica. J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part relativement récemment.

Pendant que Monica tournait la tête en se demandant où, Melissa, qui regardait la princesse Cecilia, marmonnait derrière un éventail.

"Pourtant, elle n'est pas si impressionnante. Elle perd probablement face à la course de Kollwitz en termes d'impact."

Il s’agit d’une insulte scandaleuse adressée à une princesse d’un autre pays.

Monica ouvrit les yeux et leva les yeux vers Melissa.

"Euh, mais Cecilia-sama est très belle et digne..."

"Alors, comprenez-vous qu'elle va être la future reine de notre pays ? Une reine, à mon avis, c'est le summum de la femme dans ce pays."

Monica était à court de mots.

Le comportement de la princesse Cecilia est parfait. Elle est gracieuse et élégante, et son attitude est douce et douce. Même l’audience avec le roi s’est bien déroulée. S'il s'agissait d'un cours à la Serendia Academy, je suis sûr que la note aurait été parfaite.

Mais Melissa dit que ce n'est pas suffisant pour devenir reine.

"Je suppose qu'elle est habituée à cet endroit. Eh bien, elle agit parfaitement. Cependant, elle est fatalement terne. Elle est un peu faible pour être la princesse héritière."

Quand j'entends le mot Hana, ce qui me vient à l'esprit est Bridget Graham, une belle jeune femme qui était également membre du conseil étudiant lorsqu'elle était à la Serendia Academy.

Elle était non seulement belle, mais aussi intelligente, gracieuse et surtout hospitalière.

Lorsque Bridget traite avec des invités extérieurs à l’école, l’atmosphère entre les invités devient plus facile à comprendre.

Animez la conversation en abordant des sujets qui plaisent à l'autre personne, sans toutefois vous laisser emporter, rassemblez les informations nécessaires et atteignez votre objectif. Avec un simple sourire et un simple regard, vous pouvez contrôler le cœur de quelqu'un. Bridget était la personne qui pouvait faire ça.

D'un autre côté, la princesse Cecilia n'est pas impolie et ne fait pas d'erreurs, mais elle aborde rarement elle-même des sujets et répond souvent calmement aux paroles des autres. Il est passif et passif.

"C'est le genre de personne qui devient la marionnette d'un mauvais ministre ou d'un mauvais Premier ministre."

"...C'est ça."

Monica se sentait un peu triste.

Bien qu'il parle à peine avec la princesse Cecilia, il ressort des paroles de la Garde royale qu'elle est toujours une personne douce et gentille.

La princesse Cecilia n’avait aucune faute, mais il a fallu lui dire des choses si dures simplement parce qu’elle est devenue princesse héritière.

"Même si tu es bien meilleur que moi..."

Tandis que je grommelais, une main se tendit à côté de moi et me pinça la joue.

Monica regarde Melissa avec les larmes aux yeux.

"Hé, hé-chan."

"Monica, quoi ? Je te l'ai déjà dit, si tu dis 'moi' devant moi, je te pincerai, n'est-ce pas ?"

"Je-je suis désolé..."

Melissa relâcha la joue de Monica et renifla.

"Être la Princesse Héritière signifie que vous serez jugée par ceux qui vous entourent. Les Sept Sages sont également en mesure d'être jugés, donc si vous sortez dans la société, vous devriez être énervé."

"Eh bien, je suppose que j'ai été jugé aussi..."

Melissa lève ses lèvres rouges et sourit avec le visage d'une méchante sorcière.

``Si vous hochez simplement la tête, simplement en vous laissant emporter par l'atmosphère du lieu, vous pourriez finir par vous marier avant de vous en rendre compte, n'est-ce pas ?''

Se souvenant de l'échange avec le vicomte Darryl plus tôt, Monica laissa échapper un son inconvenant. Après tout, j'ai peur des cercles sociaux.

Melissa, qui souriait à Monica qui baissait les yeux et tremblait, a soudainement regardé au loin et a laissé échapper un son « Oh ».

"Ce n'est pas le Magicien des Rêves. Hé, cette fois, c'est le garde du corps impérial."

"... Magicien des rêves ?"

Ce que Melissa regarde, c'est un homme aux cheveux noirs debout en diagonale devant la princesse Cecilia.

Il doit avoir une trentaine d'années. C'est un homme de grande taille qui porte des lunettes et a l'air d'un officier militaire.

Il porte des vêtements formels de style impérial et ne porte pas de bâton. C'est pourquoi, aux yeux de Monica, l'homme ne ressemblait qu'à un émissaire de l'Empire.

"C'est un magicien assez célèbre dans l'empire. C'est un illusionniste talentueux..."

Après avoir dit cela, Melissa ferme la bouche et regarde Monica avec un regard étrange dans les yeux.

"Attendez une minute. N'avez-vous pas été accueilli par le Magicien des Rêves ?"

"Eh bien, ce n'est pas arrivé..."

"Hein!?"

Monica haussa les épaules à la voix forte de Melissa.

Melissa hausse les sourcils, ne se souciant pas de l'attitude de Monica.

"Normalement, ils vous salueraient de l'autre côté et vous escorteraient en coopération avec le Royaume Ridil ! Vous n'êtes pas du tout dupe !"

« Je-Est-ce vrai ? »

"S'il y avait un 〈Magicien de la Barrière〉 ici, l'autre côté dirait certainement bonjour."

Melissa fronça le bout de son nez, gémit et plia l'éventail avec un claquement.

Les yeux verts qui regardaient le <Dream Magician> brillaient d’un regard inquiétant.

"Très bien, je vais essayer."

"...Hein ? Hein ?"

"Les Sept Sages sont critiqués. Pouvez-vous vous taire ?"

Melissa Roseberg est une femme qui rit aussi souvent qu'elle est en colère.

Monica a été profondément choquée lorsqu'elle a vu Melissa montrer ses dents blanches et sourire farouchement.