Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

<Sorcier Tueur de Dragon> Silas Page était confus.

"──Ensuite, j'ai essayé de changer le mélange d'engrais pour rendre les légumes plus frais, mais les légumes se sont avérés aqueux et fades. J'ai aussi essayé des fruits, mais ils étaient toujours aqueux et pas très bons, mais selon la composition du sol, cet engrais peut mieux fonctionner, donc je suppose que l'agriculture a beaucoup plus de profondeur après tout. Oh, tu veux manger des navets ?"

En disant cela, Raoul Roseberg, la cinquième « Sorcière des Épines », distribua un navet qu'il sortit de sa poche.

Silas fronça les sourcils et regarda Raul.

"...Je viens de manger, donc je n'en ai pas besoin. D'ailleurs, c'est la troisième fois que j'en entends parler, et la cinquième fois qu'on me propose des légumes."

"Vraiment ? Eh bien, tout ce qui reste c'est... oh ouais, tu ne veux pas aller aux toilettes ? Je vais te faire visiter !"

"C'est la sixième fois."

Depuis quelques temps, ce sympathique magicien parlait sans cesse de toilettes et de légumes.

Entre les deux, ils proposent de manger des légumes et proposent de vous montrer où aller aux toilettes.

(Sur quoi diable suis-je testé... ?)

Silas jeta un coup d'œil de côté pour voir les réactions des autres Sept Sages.

Les trois anciens Sept Sages, dont le maître de Silas, le Magicien du Tonnerre, le deuxième Sorcier des Abysses et le Magicien du Contrôle des Inondations, discutent des récents développements au sein de l'Association des Magiciens. Si possible, j’aimerais également y être inclus.

Et parmi les sept sages actifs, trois d'entre eux sont absents : la sorcière chantante des étoiles, la magicienne de la barrière et la sorcière silencieuse.

Le Sorcier des Abysses de troisième génération regarda Silas avec des yeux sombres et marmonna : " Problème... Problème... " Le Magicien Boulet de Canon jouait avec l'outil magique que Silas avait fabriqué avec intérêt.

"Hé, Dragon Slayer. Puis-je essayer de l'activer ?"

Le « Magicien du boulet de canon » brandit l'outil magique que Cyrus avait fabriqué et intervint.

Silas ne voulait pas écouter des histoires interminables sur les légumes et les toilettes, alors il a essayé d'être d'accord... mais...

"Hé, attendez une minute ! M. Bradford ! M. Bradford, mangeons aussi des légumes !"

Raul serre une carotte à deux mains et crie.

Bradford lança un regard suspicieux à Raul.

"Oh, oh, Ibara. Chérie, tu caches quelque chose ?"

« Sonnakotonisez ! »

Raul avait la sueur qui coulait sur tout son visage et ses yeux se remplissaient de larmes.

Raul parle alors à Rei, qui est assise à côté de lui, comme s'il lui demandait de l'aide.

"Hé, Ray ! Je ne me méfie pas du tout !"

"Kukuku... Kukuku... Je ne comprends pas du tout la situation, mais mon cœur devient calme quand une belle personne a des ennuis, alors ça va... c'est bon... c'est plus gênant..."

Aux mots de Ray, Raul baissa les sourcils et mordit la carotte en disant : « Je vois.

Je me demande ce qui se passe avec les relations de ces gens ? Pendant que Silas réfléchissait secrètement à cela, on frappa à la porte de sa chambre.

Je pensais qu'un des Sept Sages absents était revenu, mais ce n'est pas le cas.

La personne qui entra dans la pièce était un jeune homme vêtu d’un magnifique costume en tissu écarlate avec des broderies dorées.

La raison pour laquelle le costume, qui aurait pu s'avérer extravagant s'il s'était trompé, s'adaptait parfaitement sans paraître déplacé était probablement parce que le jeune homme avait la beauté qui lui correspondait.

Un jeune homme secoue ses cheveux blonds brillants et sourit avec élégance.

"Excusez-moi pendant que nous discutons. Je voulais vraiment dire bonjour aux nouveaux Sept Sages."

Lorsque le jeune homme dit cela avec dignité, Raul leva soudain les yeux, le regarda comme s'il regardait le sauveur et cria.

"〈Personne mystérieuse〉…!"

Tout le monde dans la pièce regardait Raul, se demandant de quoi il parlait. Silas aussi.

Raul, se sentant tout à fait bouleversé par tout à l'heure, tapote amicalement l'épaule de Silas.

"Silas, tu sais ! Cette "personne mystérieuse" noble et pétillante est en fait le deuxième prince de ce pays, Son Altesse Félix Arc Ridil !"

Deuxième Prince Félix Arc Ridil.

Même Cyrus, qui ignore la politique, connaît ce nom.

Autrefois traité comme un héros pour avoir vaincu un dragon maudit, il a désormais renoncé à son droit d'hériter du trône et se terre sur son territoire.

(Pourquoi un prince si retraité vient-il au château ?)

Félix s'approche de Silas, qui est confus.

Oh non, dit Silas avec impatience. Silas ne connaît même pas l'étiquette des nobles, encore moins de la royauté.

Cependant, ce serait mal de s’asseoir sur une chaise avec quelqu’un de supérieur à vous.

Silas se leva précipitamment et Félix pencha légèrement la tête.

« Êtes-vous les Nouveaux Sept Sages ?

"... Ssu. Je m'appelle <Magicien Tueur de Dragons> Silas Page."

"Dragon Slayer ? J'ai entendu dire que vous étiez un disciple du Magicien du Tonnerre, alors j'ai pensé que vous alliez vous appeler le deuxième Magicien du Tonnerre. Est-ce que ce titre est le vôtre ?"

"Ma conviction en tant que magicien est de tuer chacun des dragons."

Silas était inquiet, se demandant si c'était une mauvaise idée de tuer quelqu'un de la famille royale.

Cependant, Félix ne critique pas l'impolitesse de Silas, mais sourit avec un sourire décontracté, comme s'il appréciait ça.

"Lord Paige --- ou devrais-je vous appeler Lord Paige?"

"Non, je n'ai pas encore reçu de titre..."

"Alors, <Magicien Tueur de Dragons>. Dans notre pays, qui a été en proie aux dégâts des dragons ces dernières années, un magicien comme vous qui est doué pour tuer des dragons est très rassurant. D'où venez-vous ?"

"Lugalois"

En répondant, Silas pense secrètement que le prince ne connaît probablement même pas son nom.

La ville natale de Cyrus est une petite ville de la région orientale. Je n'arrive pas à croire que ce prince le sache.

Cependant, le beau prince baissa un peu les sourcils et parut s'excuser.

"... L'incident déchaîné du Dragon de Terre était un incident tragique. J'étais encore jeune donc je ne me souviens pas de grand-chose, mais je me souviens en avoir entendu parler par des gens qui étaient au courant et avoir été très horrifié."

J'ai été un peu surpris.

Ce prince semblait avoir environ 20 ans – l'incident du déchaînement du dragon de terre qui s'est produit dans la ville natale de Silas s'est produit il y a 16 ans, il devait donc être assez vieux pour avoir une idée des choses.

(Ce prince... il étudie également les incidents survenus dans les petites villes du Japon.)

La tragédie de Lugaloa est l'une des histoires courantes dans la partie orientale du royaume de Ridil, où les dégâts causés par les dragons sont fréquents.

Il y a seize ans, un essaim de dragons terrestres est devenu fou furieux dans la petite ville de Lugaloa, dans la région orientale, et a attaqué la ville.

Au moment où les Chevaliers Dragons arrivèrent de la capitale royale, la ville était à moitié détruite. Il y a eu de nombreuses victimes, dont les amis de Silas.

Félix demande doucement à Silas, qui a l'air amer en se souvenant de cette époque.

« Est-ce pour cela que vous vous appelez Dragon Slayer ? »

"...C'est à peu près tout."

Félix accepta : « Oui » et déplaça un peu son regard.

Ce qu'il regarde, c'est l'outil magique entre les mains du magicien Cannonball.

"J'ai entendu, mais vous avez dit que vous aviez développé votre propre outil magique pour détecter l'emplacement des dragons."

"... Ssu. Mais ce n'est toujours pas terminé."

"C'est merveilleux. Pourriez-vous s'il vous plaît me raconter l'histoire en détail ? Les accidents maritimes causés par les dragons d'eau se produisent fréquemment, même sur les terres que je dirige. J'aimerais connaître votre opinion sur la façon dont les dragons sous-marins recherchent leurs ennemis."

« Vous cherchez des ennemis dans l’eau… ?

Pour tout vous dire, l'outil magique fabriqué par Cyrus perd sa capacité de détection sous l'eau.

C'est dire à quel point il est difficile de rechercher des ennemis sous l'eau.

Silas parle de son opinion à ce sujet et de la difficulté de la recherche sous-marine des ennemis, et entre les deux, Félix parle des moyens de l'améliorer, citant plusieurs articles comme exemples.

Silas a révisé encore plus haut son évaluation de ce prince.

(Wow, ce prince... n'est-il pas meilleur que les Sept Sages ?)

Silas regarde de côté les Sept Sages, qui ne pouvaient parler que de toilettes et de légumes.

La cinquième génération de Kudan, la Sorcière des Épines, a dit quelque chose de très stupide : « Son Altesse est si intelligente. »

À propos, le troisième « Sorcier des Abysses » tenait ses deux yeux et disait : « Arrêtez, ces créatures scintillantes arrivent dans mon champ de vision… Mes yeux, mes yeux vont être écrasés… »

Lorsque Cyrus est abasourdi, Félix suggère modestement que ces gars sont en réalité les Sept Sages.

« Si cela vous convient, seriez-vous prêt à m'aider à rechercher des outils magiques pour la détection des dragons ?

"Ah, j'apprécie ça, mais... je veux dire..."

"Pour être franc, j'aimerais que vous financiez vos recherches. Si nécessaire, je fournirai également du matériel."

C'était quelque chose que je n'aurais pas pu espérer. Quoi que vous disiez, la recherche d’outils magiques coûte de l’argent.

Jusqu’à présent, il avait réussi à joindre les deux bouts grâce aux récompenses de la domination des dragons, mais s’il avait des investisseurs, il pourrait progresser dans ses recherches.

Cependant, toute bonne histoire a un côté sombre. Surtout si l'autre partie est membre de la famille royale, si vous ne le faites pas correctement, vous pourriez vous retrouver pris dans une lutte de pouvoir.

Félix sourit gentiment alors que Cyrus choisissait ses mots avec soin.

"Ne vous précipitez pas pour répondre. S'il vous plaît, réfléchissez-y."

Juste au moment où Silas répondait vaguement : "...", la porte de la pièce s'ouvrit.

La personne qui s'est précipitée dans la pièce était une petite fille aux cheveux châtain clair – la sorcière silencieuse Monica Everett.

＊ ＊ ＊

(Raoul-sama, Ike ! Cyril-sama et Thulé vont bien !)

… Elle ne pouvait pas crier, alors Monica serra les poings et envoya un clin d'œil à Raul et Isaac.

Pour l’observateur extérieur, c’était seulement comme s’il avait les yeux fermés d’une manière maladroite, mais ses véritables intentions semblaient avoir été transmises.

Raul a fait un cercle avec son pouce et son index et a incliné la tête, alors Monica a également fait un cercle avec ses doigts et a hoché la tête.

(Bien... c'est bien... maintenant je me sens soulagé...)

Alors que Monica poussait un soupir de soulagement devant la porte, quelqu'un lui tapota l'épaule comme pour l'aider.

(...hein?)

Raul et Isaac sont également dans la pièce. Si oui, quelle est exactement cette main ?

Monica se retourna lentement.

Derrière moi se tenait Melissa, ses yeux brillants aussi astucieusement que ceux d'un serpent.

Melissa lèche ses lèvres rouges et se penche pour murmurer à l'oreille de Monica.

"Bon travail, Monimoni. Tu n'es pas assez intelligent pour garder le deuxième prince dans les parages."

La gorge de Monica émit un bruit semblable à celui d'un poulet étouffé.

Cependant, Melissa ne s'inquiète pas de la réaction de Monica.

Melissa avait un grand sourire sur son visage couvert de taches de rousseur et laissait échapper un doux bruit de caresse de chat.

"Eh bien, Votre Altesse Félix ! Vous êtes là. Je voulais discuter tranquillement avec Votre Altesse Félix. Voudriez-vous prendre un thé avec moi après cela ? Bien sûr, la Sorcière Silencieuse nous rejoindra aussi !"

Monica pâlit et secoua la tête en direction d'Isaac.

(Non, Ike. Sœur Melissa essaie de vendre des médicaments coûteux à Ike. Courez ! Courez !)

Même pour Isaac, il ne devrait y avoir aucune raison pour qu'il fasse tout son possible pour accepter l'offre de Melissa.

C'est pourquoi Monica pensait qu'elle refuserait probablement modestement.

Cependant, contrairement aux attentes de Monica, Isaac hoche la tête avec un sourire.

"C'est très bien. J'avais aussi envie de vous parler, madame."

"Eh bien, je suis honoré. Je vais vous préparer une chambre séparée tout de suite !"

Les yeux de Mélissa regardant le second prince sont ceux d'un chasseur évaluant la qualité de sa proie.

Il brille également de mille feux, comme devant la plus belle proie.

(Si ça continue, Ike... Ike...)

Pourquoi ne puis-je pas me sentir aussi détendu aujourd'hui ?

Monica se tenait le ventre et se disait quelque chose.

(Je dois protéger Ike... je suis le maître d'Ike... !)