Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Jeffrey, qui était en train de polir des verres au comptoir du bar Kirk, a placé une petite assiette de collations devant son ami d'enfance, qui était affalé contre le comptoir avec un air sombre sur le visage.

"Hé, Greg. Ne sois pas si déprimé. Tu ressembles peut-être à un méchant, mais je sais que tu es un bon gars."

"Euh, euh, mais ok... mais ok..."

Greg, qui ressemblait à un méchant, couvrit son visage rouge avec ses mains et fondit en larmes.

"Cette fille du milieu de la journée avait l'air d'être sur le point de fondre en larmes en voyant mon visage... J'avais l'impression que j'allais mourir de culpabilité d'avoir fait pleurer un si petit enfant..."

"Oui, oui, 'Isabelle-sama n'est pas mauvaise'', dit-elle, essayant désespérément de protéger son maître même si elle avait une petite habitude, et elle était si courageuse... Ah, tu es tombé amoureux de moi."

Geoffrey, qui parle d'une manière joyeuse, est un rendez-vous au nez aquilin qui a joué le rôle de la quatrième « sorcière silencieuse » pendant la journée.

Geoffrey joue le rôle de la sorcière silencieuse, qui est un allié de la justice, et Greg, qui a un côté méchant, joue le rôle du méchant exterminé. Comme les deux sont amis d’enfance, leur jeu d’acteur était parfaitement adapté.

Cependant, Greg, qui joue le méchant, a un visage méchant, mais il est plus gentil et aime les enfants que quiconque. Par conséquent, il avait le cœur brisé chaque fois qu’un enfant était effrayé par son jeu d’acteur.

Gordon, un forgeron qui buvait de l'alcool à côté de Greg, leva son verre et rit de bon cœur.

"Hahaha, cette petite fille a été surprise par ma magie sans chant. Il n'y a pas beaucoup d'occasions de voir de la magie dans une zone rurale comme celle-ci, donc elle a dû être très surprise."

"Eh bien, n'êtes-vous pas surpris par la voix forte de M. Gordon ? Qu'est-ce que c'est que ce cri de 'Keeeeee !' ? Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas un appel magique. C'est comme utiliser un sort de bâton."

"Hmm, maintenant que je dis ça, qu'est-ce que tu as, la façon dont tu balances ta canne ? Tu agites ta canne inutilement."

" On n'y peut rien. Combien de personnes dans ce pays ont déjà vu de la magie sans chant ? "

Jeffrey fit la moue et était sur le point de préparer le plat suivant lorsque la sonnette retentit.

The customer is Laila, the most beautiful woman in this village. A côté de lui se trouve un jeune garçon normand.

Norman a dit : « Je suis ici pour livrer de l'alcool ! » et a aligné les bouteilles sur le comptoir.

Norman n'a que douze ans, mais c'est un orphelin qui a perdu ses parents à cause d'une épidémie il y a plusieurs années. Les villageois s'occupaient à tour de rôle de Norman, qui n'avait aucun parent sur qui compter. Je suppose que Lila était de service ce soir.

Greg, qui a un visage méchant mais qui adore les enfants, plissa gentiment les yeux vers Norman.

"Oh, Norman. Est-ce que tu aides Miss Lyra aujourd'hui ? C'est super, mais il est temps pour l'enfant d'aller se coucher."

"C'est bon. Une fois que j'aurai fini d'aider, je me coucherai correctement... De plus, tout le monde dans le village m'a beaucoup aidé, donc je veux les récompenser de toutes les manières possibles."

Greg, au bord des larmes, renifle Norman en bonne santé.

Lila a amené Norman, s'est assise au comptoir et a commandé un verre.

"Euh... Il y avait un gars vraiment sympa qui est venu aujourd'hui, alors j'ai essayé de l'inviter, mais... ce n'est pas bon. Il ne viendra probablement pas. L'intuition de ma femme me le dit."

Lyra pousse un triste soupir et Gordon, le forgeron, rit avec son haleine qui sent l'alcool.

"Hahaha, maintenant que j'y pense, il y avait un homme avec un très joli visage."

"Ah, c'était un gars sympa, ce qui est rare à voir. Il avait l'air d'avoir l'habitude de jouer avec moi, donc au début je pensais que ça lui conviendrait, mais... c'est comme s'il était déjà amoureux de quelqu'un. Je comprends ça, n'est-ce pas ?"

Geoffrey plaça un verre de saké devant Lila, qui s'appuyait sur son menton et faisait la moue.

"Tu m'as, n'est-ce pas ?"

"Vous devriez parler pendant votre sommeil après vous être endormi."

"Sœur~"

Geoffrey est sérieusement amoureux de Lila, mais Lila ne montre même pas son intérêt pour elle.

Gordon rit de bon cœur de l'échange entre Jeffrey et Lila, et Greg, qui adore les enfants, laisse Norman tenir les bonbons.

C'est un spectacle courant dans le village de Sechen.

A ce moment, la cloche de l'entrée sonna.

La personne qui a franchi la porte du magasin n’était pas originaire de ce village. Il n'était même pas un visiteur du spa pendant la journée.

C'est un grand homme aux cheveux roux, vêtu d'une tenue de voyage soignée.

"Hmm, mmm. Tu me déranges."

L'homme fredonnait en regardant autour du magasin.

Jeffrey a appelé l'homme d'une manière amicale.

"Hé, il fait froid dehors, n'est-ce pas ? Quelle est ta commande ?"

En entendant les mots de Jeffrey, les coins de ses lèvres de l'homme aux cheveux roux se soulevèrent en un sourire.

"〈La Sorcière du Silence〉"

＊ ＊ ＊

Monica descend tranquillement du lit et change de vêtements sans faire de bruit.

Les chambres d'hôtes sont divisées en une chambre pour Isabel, Agatha et Monica, et une chambre pour Isaac à côté d'elles.

S'il s'agissait d'une auberge située dans un emplacement privilégié en ville, j'aurais demandé à Isabel de séjourner dans une chambre individuelle, mais les auberges à la campagne ne sont pas si sûres. Par conséquent, les chambres ont été attribuées dans un souci de sécurité.

Monica sort de l'auberge, en silence, pour ne pas réveiller Isabelle et Agatha.

(Je dois parler secrètement au chef du village maintenant...)

J'ai dit que j'essaierais de persuader Isaac et Isabel de régler les choses pacifiquement, mais pour être honnête, je ne pense pas que ces deux-là seraient capables de régler les choses pacifiquement si jamais nous parvenions à la table. Si cela se produit, Monica ne pourra pas l'arrêter.

C'est pourquoi Monica a décidé de résoudre le problème en secret pendant qu'Isaac et les autres dormaient.

Je ne sais pas si je peux bien négocier, mais si la situation se présente, je n'ai d'autre choix que d'ouvrir la conversation même si je révèle ma véritable identité.

(Mais où est la maison du chef du village ? Je suppose que j'aurais dû la chercher pendant la journée.)

Contrairement à la ville, les nuits dans les villages ruraux sont sombres et il n’y a presque personne en vue.

Pourtant, je pouvais voir au loin un bâtiment faiblement éclairé. C'est probablement une sorte de bar.

Monica commence à marcher, pensant qu'elle devrait s'enquérir de la maison du chef du village là-bas...

"Mademoiselle, je ne suis pas impressionné que vous sortiez toute la nuit sans personne pour vous accompagner."

J'ai entendu des lignes familières.

Quand je me suis retourné sous le choc, j'ai vu Isaac appuyé contre le mur du bâtiment, souriant largement.

Monica s'éclaircit la gorge et regarda Isaac avec un visage raide.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaiw

"Toi et moi sommes copains pour sortir le soir, n'est-ce pas ? Dans ce cas, ce serait peut-être bien si tu m'invitais à sortir avec toi ?"

Isaac souriait magnifiquement, mais ses yeux ne souriaient pas.

C'est une mauvaise situation. Le regard de Monica errait de gauche à droite, essayant de trouver un moyen de se sortir de cette situation.

Et c'est l'excuse que les Sept Sages, qui sont au sommet des magiciens de ce pays, ont utilisé leur cerveau pour trouver.

"Ecoute, Ike va au magasin de la belle dame qu'il a croisé plus tôt ! ​​Ce serait mal si je la dérangeais."

Le sourire disparut du visage d'Isaac.

Isaac s'approche rapidement de Monica gelée et attrape son poignet gauche. Cela ne faisait pas mal, mais c'était si fort que Monica, qui était faible, ne pouvait pas s'en débarrasser.

Le dos de Monica devint froid à cause de cette sensation inconnue. C'était la même chose que lorsqu'il m'avait attrapé le poignet dans le couloir plus tôt.

Monica sait qu'Isaac est gentil. Vous ne pouvez pas vous faire de mal.

(Mais pourquoi ai-je... pensé qu'Ike faisait peur ?)

C'est probablement la peur de l'inconnu.

Monica ne peut pas comprendre les fortes émotions d'Isaac. Monica ne connaît pas la formule pour le comprendre.

"Ah, ça fait mal."

Le beau visage d'Isaac se déforma un peu et il laissa échapper les mots.

"Parfois, je veux juste te le rappeler."

"…………image"

« Combien est-ce que je pense à toi ? »

Isaac gémit et baisse la tête.

Monica a travaillé dur, à sa manière.

J'avais dit les mauvais mots à Isaac... J'étais sûr de l'avoir blessé.

Je pensais que je devais m'excuser. Mais pour ce faire, nous devons comprendre ce qui a causé la blessure d’Isaac.

Que pense Isaac de Monica ? Isaac dit toujours qu'il le respecte en tant que maître. Oui, Isaac me respecte et me respecte.

Qu'a pensé Isaac lorsque son respecté maître lui a dit : « Tu vas dans le magasin d'une belle sœur aînée ? »

"Je-je suis désolé, je ne veux pas penser qu'Ike ne manque pas de sérieux !"

"…………Ouais?"

"Ike est tellement sérieux ! C'est un si bon élève que je n'y peux rien !"

"......"

Isaac regarda le visage de Monica en silence pendant un moment, puis il sourit comme si le poison avait disparu.

Pourtant, il ne lâche pas mon poignet.

"... C'est parti. Apparemment, je suis un peu anxieux."

"image?"

Les yeux de Monica s'écarquillent aux paroles d'Isaac.

Isaac est une personne très talentueuse. Il est intelligent, possède de bonnes capacités physiques et de grandes aptitudes sociales. Autrement dit, il a la peau d’un génie. Si vous voyez la plupart des choses une fois, vous pouvez vous en souvenir et les reproduire mieux que la plupart des gens.

On dirait qu'il s'inquiète à propos de quelque chose.

(Même Ike, il y a des moments où les choses ne se passent pas bien.)

Si Ike s'inquiète de quelque chose, je veux pouvoir l'aider en tant qu'ami et mentor.

Le visage de Monica se crispa. C'est le visage d'un « maître fiable » que Monica peut faire au mieux de ses capacités.

"Y a-t-il quelque chose qui te dérange, Ike ?"

En réponse à la question de Monica, Isaac pousse un profond soupir de tristesse.

« Ne t'ai-je pas aidé quand tu te noyais dans le bain l'autre jour ?

Pourquoi cela devient-il soudainement un sujet brûlant ?

Pour l'instant, c'est un terrible souvenir pour Monica.

En un instant, le visage du « maître fiable » retrouva son expression pitoyable habituelle avec les sourcils baissés.

"Je-je suis désolé pour le dérangement..."

"Tu n'es pas conscient du tout même si je suis soigné nu."

"...?"

Il est vrai que Monica, qui s'est noyée dans le bain, a été emmenée hors de la salle de bain complètement nue et seulement enveloppée dans un linge, mais quel est le rapport avec les problèmes d'Isaac ?

Pour Monica, qui n'a pas la honte d'être vue nue, les troubles d'Isaac et l'exemple qu'il présente ne sont pas liés de la même manière.

(Je me demande si vous pourriez l'expliquer mathématiquement, quelque chose comme « Prouvez que les inquiétudes d'Isaac Walker concernant les actions de Monica Everett sont vraies »...)

Pendant que Monica réfléchissait sérieusement à cela, Isaac eut un sourire ironique.

"D'ailleurs, il a dit qu'il séjournait chez le marquis de Highon."

"...?"

"Non seulement il n'en avait pas du tout conscience, mais il semblait être un peu énervé après avoir appris qu'il avait séjourné chez Cyril."

"Euh, Ike, Ike... est-ce que le principe d'inclusion et d'exclusion s'applique à ce problème ?"

"…………Ouais?"

"Eh bien, le principe d'inclusion et d'exclusion peut être prouvé en utilisant le théorème binomial ou l'induction mathématique..."

Isaac s'éclaircit la gorge tandis que Monica devenait confuse et commençait à laisser échapper des bêtises.

"On dirait que tu as tendance à trop penser avec ta tête. Je pense que ce serait plus rapide si tu le ressentais directement avec ton corps."

En disant cela, Isaac guida la main de Monica vers sa poitrine.

La petite paume de Monica peut entendre les battements de son cœur. Pendant que Monica comptait les battements de son cœur, Isaac plissa les yeux de tristesse.

"Mon cœur bat la chamade quand je suis avec toi, n'est-ce pas ?"

(L'augmentation de la fréquence cardiaque d'Ike est-elle liée à cette situation et à ses inquiétudes ?)

Pensa Monica.

Tout d'abord, nous devons enregistrer et représenter graphiquement la fréquence cardiaque normale et actuelle d'Isaac, puis enregistrer la situation actuelle... la température et l'humidité, puis la vérifier.

Pour cela, vous avez besoin d’un équipement de mesure précis.

"Je-je comprends. Ramenons cette affaire à la maison, préparons un appareil de mesure et réexaminons-le afin que nous puissions obtenir des enregistrements précis. Alors, pour l'instant, entrons à l'intérieur..."

"...Alors, où mon maître se faufilait-il au milieu de la nuit et prévoyait-il d'y aller ?"

Soudain, le visage de Monica se crispe.

La prise sur le poignet de Monica augmenta légèrement.

Après beaucoup d'hésitations, la conversation revint au sujet principal, mais il ne pouvait pas dire qu'il essayait de parler au chef du village sans en parler à Isaac et Isabel. J'ai l'impression qu'Isaac va se mettre en colère si je dis ça.

"Ike, en tant que maître d'Ike, je veux résoudre le problème par moi-même. Alors... s'il te plaît, lâche ma main."

"Et si je dis que je n'aime pas ça?"

Monica est en difficulté.

Il existe deux façons de neutraliser Isaac en utilisant la magie sans chant.

Une méthode consiste à envoyer un faible choc électrique pour étourdir l’ennemi. L’autre méthode consiste à le confiner avec une barrière et à l’empêcher de bouger.

Cependant, aucune de ces options ne peut être utilisée lorsque Isaac tient le poignet de Monica. Si votre main est saisie, vous serez touché par le choc électrique, et si vous installez une barrière, vous serez piégé avec elle.

... Isaac a probablement compris cela aussi et a attrapé le poignet de Monica.

(Afin de neutraliser Ike et d'aller chez le chef du village... je dois lâcher ma main...)

Cependant, Monica, qui est faible, ne peut pas se débarrasser de la main d'Isaac.

Alors que Monica se mord la lèvre et se demande quoi faire, le visage de la femme qu'elle a rencontrée une fois dans le quartier rouge lui traverse l'esprit.

──C'est pourquoi mon mari est faible... N'oublie pas ça.

Monica prit sa décision et leva les yeux vers le visage d'Isaac.

"Ike, je m'excuse d'abord... je suis désolé. Je connais la faiblesse d'Ike."

« Hein ? De quel genre de faiblesse s'agit-il ?

Monica serra Isaac dans ses bras alors qu'il souriait confortablement.

Les yeux d'Isaac s'écarquillent et il s'arrête de bouger. Malgré cela, sa prise sur le poignet gauche de Monica ne s'est pas relâchée.

"Moni..."

"Eh!"

Comme pour interrompre la voix d'Isaac, Monica tendit sa main droite libre et chatouilla le côté d'Isaac.

"......fuh !"

Le corps d'Isaac sursaute et sa prise sur le poignet de Monica se desserre.

Monica écarta rapidement sa main et s'éloigna d'Isaac, puis installa une barrière autour de lui. C'est une barrière non pas pour la protection, mais pour le confinement.

Monica le dit à Isaac, qui est abasourdi d'être coincé dans la barrière.

``Doris de ``Madame Cassandra's House'' a dit qu'Ike avait un côté faible.''

« ………… »

"Je-je vais parler au chef du village, alors Ike, s'il te plaît, reste ici et regarde !"

En disant cela, Monica s'enfuit des lieux à pas lents.

Isaac, qui restait sur place, marmonna : "Je suis vaincu..." et s'agenouilla sur place.