Chapitre 301: Chapitre 301 (FR)

Cela s'est produit il y a longtemps.

--Alors allons-y, Père. S'il vous plaît, ne faites pas cette grimace. Je suis confiant dans la victoire. Après tout, vous, le grand sage, avez votre propre plan !

Cela dit, son fils est parti sur le champ de bataille et n'est jamais revenu.

Le fils du sage a cru jusqu'au bout au plan de son père et s'est tenu en première ligne, devenant un leurre pour les civils et mourant au combat.

──Idiot, idiot...!

Le roi parla au sage qui avait causé la mort de son fils à cause de son propre plan.

──Tu es un pécheur qui a causé la mort des gens à cause de ton plan stupide. Acceptez la punition.

＊ ＊ ＊

Pique l'attrapa dans un bol de glace et l'enleva, la clé de Sophocle, et Cyril la remit à son doigt.

Cependant, la bague noire de jais ne brille pas comme d'habitude et le sceau du contrat n'apparaît pas sur le bout des doigts de Cyril.

Lorsqu'il a été pris dans le bateau à glace, il criait, mais maintenant il reste silencieux.

"Sophocle"

{……』

Même s’il restait silencieux, je pouvais clairement sentir sa colère.

Cyril, réalisant qu'il méritait d'être en colère, baissa les sourcils et s'excusa.

"Euh, je suis désolé..."

Comme prévu, il n'y a pas eu de réponse.

Dans de tels cas, au lieu de simplement vous excuser, vous devriez souligner les points sur lesquels vous devez réfléchir et leur faire savoir que vous avez l’intention de vous améliorer.

"La prochaine fois, je m'entraînerai à recevoir dans n'importe quelle position."

«Espèce d'idiot, ce n'est pas à cela que tu devrais réfléchir ! ! »

L’anneau noir de jais retrouva son éclat irisé et vacilla sans arrêt.

"Vous êtes mon entrepreneur, Cyril Ashley ! Que signifie lâcher prise facilement ? Vous n'avez pas assez de conscience en tant qu'entrepreneur d'un outil magique ancien ! Réfléchissez sérieusement !"

"...Je-je suis désolé."

« J'écrirai également une lettre de réflexion ! Je te ferai le lire à haute voix devant Vicent et moi ! »

"Je comprends."

Cyril hoche la tête avec un visage raide, et humph ! J'ai entendu un bruit de reniflement.

Au même moment, un sceau de contrat apparaît sur le majeur droit de Cyril. Apparemment, il a été pardonné.

``...C'est un message. Il m'a dit d'attirer le dragon noir Théodore aussi près que possible de la surface de la mer, d'utiliser judicieusement le pouvoir de l'esprit de glace et de partir dès que je lui donnerai le signal.''

Le dragon noir Théodore, qui volait bas depuis un certain temps, nous regardait clairement.

Il regardait Thulé et Cyril, pas le grand dragon noir portant Isaac et Monica.

Comme prévu, la « Zoé de la gourmandise » de Cyril est probablement sa cible. Aussi, le dragon blanc, qui est l'ennemi naturel du dragon noir.

"Dragon blanc ! N'oubliez pas de toujours garder la tête face à l'ennemi ! Si vous vous placez derrière moi, l'air froid ne vous atteindra pas !"

La cible du Dragon Noir Théodore est <Zoé de la Gourmandise>. C'est pourquoi il n'imiterait pas Cyril, qui l'avait, en le brûlant avec une flamme noire surdimensionnée.

Cependant, il est certainement possible qu'il essaie de brûler Thulé progressivement depuis la fin, d'inciter Cyril à quitter Thulé, puis d'essayer de le capturer là-bas.

Thulé ouvrit grand la bouche et inspira une bouffée d'air froid à Théodore qui s'approchait de lui.

Comme pour contrer, le dragon noir Théodore crache des flammes noires.

Le souffle blanc qui faisait scintiller les particules de glace est entré en collision avec le noir de jais qui a tout consumé, s’annulant mutuellement.

À ce moment-là, quelque chose surgit de la mer sous Thulé – une ombre noire comme un serpent.

"Tawake ! Je pense que ça marchera la deuxième fois !"

L'anneau dans la main droite de Cyril brille, créant une vaste barrière défensive directement sous Thulé.

Toutes les ombres qui tentaient d'emmêler Thulé furent repoussées par la puissante barrière protectrice de l'ancien outil magique et tombèrent dans la mer avec un bruit sourd.

« Je suis Sophocle, la clé de la sagesse. Un gardien qui protège le savoir et ceux qui en héritent.

Le dragon noir Théodore se retourna, se cognant la tête contre un mur invisible et faisant vaciller son corps.

Dans le sens des progrès de Théodore, Sophocle, la Clé de la Sensibilité, a développé une barrière semblable à un mur.

« Cette fois, tu me protégeras ! »

Entre les mains de Cyrille, le grand sage crie fort.

"Maintenant. Fais-le, Ice Spirit!"

Pique hoche la tête en regardant Théodore, qui est instable après avoir heurté la barrière défensive.

Des particules de glace ont commencé à scintiller autour du Thulé volant. Piquet... Asher Piquet, l'esprit de glace dont le nom est rappelé dans le folklore, tente d'exercer un pouvoir énorme.

"Si vous êtes rempli d'autant de pouvoir magique, vous serez capable de faire des choses incroyables pour la première fois depuis longtemps."

Le pouvoir magique qui remplit cet endroit est un poison pour les humains, mais il donne du pouvoir aux esprits et aux dragons. Naturellement, Touré et Piqué en ont profité.

Pique leva un index puis le pointa vers le bas.

Ensuite, une lumière blanche teintée de bleu clair se rassemble à la surface de la mer. Ce que forme cette lumière est une immense porte.

Cyril avait vu une porte très semblable à celle-ci.

"C'est invoquer le Roi des Esprits... !?"

"Non. Ce n'est pas une convocation, c'est une audience."

Pique interrompt la voix marmonnante de Cyril.

Je pouvais voir des perles de lumière vacillantes au fond des yeux violets habituellement impassibles de Pique.

"Le Ice Spirit Asher Piquet vous donnera une audience."

Les esprits n'utilisent pas la magie. Ne chantez pas.

C'est donc la même chose que le chant rituel d'un magicien : des paroles dédiées à un grand être qui apparaîtra dans le futur.

"La reine de la séparation sonne la cloche de la stagnation, la porte glacée s'ouvre et son apparition est là."

La porte brillante s'ouvre lentement et l'hiver arrive au port au début de l'été.

De la neige inhabituelle tombe dans le ciel bleu.

Ce n'est pas seulement de l'air froid. Quelque chose doté d’un énorme pouvoir magique y réside.

Cyril prononça le nom d'une voix tremblante.

"Roi de l'Esprit de Glace, Fraurishell..."

La neige et le givre tombent sur le corps du dragon noir Théodore. Son mouvement s'est nettement ralenti.

Les dragons autres que les dragons blancs sont faibles contre le froid. Les ailes du dragon noir Théodore devinrent plus faibles et les ailes faites d'ombre commencèrent à bouger activement pour l'aider.

Théodore cracha des flammes noires et tenta de chasser l'air froid qui s'approchait de lui. Cependant, il n’est pas possible de brûler tout l’air froid qui s’accroche.

» dit Piqué avec une certaine fierté.

"J'ai eu cette idée après avoir vu comment Cyril se battait plus tôt."

La bataille précédente――Il faisait probablement référence à l'époque où il utilisait l'air froid de renforts multiples contre l'humanoïde Théodore.

Le pouvoir de Pique est puissant, mais s'il envoie simplement des lames de glace, il sera brûlé par les flammes noires. Par conséquent, il attaque avec une large gamme d’air froid qui ne peut pas être complètement consumé par les flammes noires.

Piquet a recréé ce que Cyril avait fait plus tôt, à une échelle encore plus grande.

Devant Cyril, les mouvements de Théodore commencèrent progressivement à ralentir.

La véritable manifestation de l'hiver――Le pouvoir du Ice Spirit King Fraurishell est immense.

(Mais... si vous pouvez faire autant, pourquoi ne l'avez-vous pas fait avant ?)

Cyril se demande s'il a fallu beaucoup de temps pour rassembler suffisamment de pouvoir magique pour avoir une audience avec le Roi des Esprits, et Pique grogne.

"C'est une offrande aux esprits, mais les esprits du feu préfèrent l'alcool et les esprits du vent préfèrent les chansons."

Pourquoi tu parles soudainement comme ça ?

» demanda Cyril, éprouvant un très mauvais pressentiment.

"... Et l'Esprit de Glace ?"

"Le temps et la vie. Geler les êtres vivants, arrêter leur temps et piéger leur vie. C'est une offrande."

C'était une agitation – non, c'est ça une offrande.

Et Cyril avait déjà été confronté à quelque chose de similaire.

Le mauvais pressentiment de Cyril grandit de plus en plus.

"...Pique, quelle est l'offrande dans ce cas ?"

"La personne la plus proche de l'Esprit de Glace qui a demandé une audience."

Cyril roula des yeux.

"N'est-ce pas moi !?"

Dans ce cas, Cyril ne serait-il pas visé à la place de Théodore le Dragon Noir ?

» dit Piquet à Cyril qui est choqué.

"Peut-être qu'il viendra récupérer les offrandes un de ces jours."

N'appelez pas une chose aussi dérangeante ! Cyril ravala la voix colérique.

L'invocation du Roi des Esprits invoque une partie du pouvoir du Roi des Esprits et l'emprunte pour le manipuler. On suppose qu'il sera contrôlé par une méthode chirurgicale.

D'un autre côté, le public du Spirit King invoque une partie du pouvoir et de la volonté du Spirit King. Je ne m'attends pas à pouvoir manipuler ce pouvoir.

Piquet convoquait simplement un hiver conscient à cet endroit. Maintenant que la créature devant le portail attaque le dragon noir Théodore, ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'elle ne remarque l'existence de l'offrande.

(...Je vois, c'est pourquoi je ne l'ai pas utilisé jusqu'à présent !)

C'est une technique qui tuerait Cyril en premier si le Dragon Blanc Thulé n'avait pas la mobilité.

Pendant que Cyril grinçait des dents, Piquet parlait avec assurance, sans aucune expression sur le visage.

"C'est bon. La troisième épouse fera quelque chose."

"Bien, Esprit de Glace ! Utilise toute ta force ! Je te protégerai de tout sauf des flammes noires !"

Sophocle, la Clé de la Sensibilité, qui normalement criait, parla d'une voix extrêmement excitée.

Même si Cyril était en colère, il essayait de comprendre la situation dans laquelle il se trouvait.

Actuellement, Cyril est ciblé par le dragon noir Théodore parce qu'il possède <Zoe of Gluttony>, et en même temps, il est ciblé comme offrande par le roi des esprits de glace Fraurishell.

Que devons-nous faire dans cette situation sans précédent ?

(Quelle situation exaspérante !)

Cependant, comme il n'était pas membre de la police à l'origine, il devrait être heureux d'avoir un rôle à jouer.

L'homme, qui devient plus énergique lorsqu'il est en colère, rit sans crainte.

"Dans ce cas, pour cette personne... pour la victoire, j'assumerai le rôle de perturbateur et de leurre ! Allons-y, Thulé ! Pique !"

Cyril, chevauchant le dragon blanc Thulé, plongea dans l'hiver local tout en étant protégé par la barrière de la <Clé de Sensibilité Sophocle>.

Un blizzard qui s'enroule à la surface de Southern Doll entoure Cyril, dont le dragon noir Théodore.

Le Ice Spirit King Fraurishell tend la main à Cyril. Je veux que tu me donnes ta vie.

Cyril saisit sa main droite, qui contenait la clé de Sophocle, et cria.

"Je vais emprunter ta force, Sophocle !"

"Un leurre, un leurre... ça joue un grand rôle ! D'accord ! Faisons de notre mieux !"