Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

L'agitation s'est produite lorsque Melissa Roseberg, la sorcière des épines de quatrième génération, discutait avec élégance et faisait la promotion de ses produits dans un salon du château du royaume de Ridil.

La Salle de Jade, à laquelle seuls les Sept Sages et le Roi ont accès, est gravement endommagée par une attaque inconnue.

Il y a eu 53 victimes, dont des blessés graves et légers.

Cinq d'entre eux sont inconscients et dans un état critique.

Sept Sages (Sorcière chanteuse star) Mary Harvey.

Adaline Albright, ancienne Sept Sages, « Sorcière des Abysses » de deuxième génération.

Abigail Roseburg et Paulina Roseburg sont les sœurs cadettes de la troisième Thorn Witch.

Frida Blanke est la fiancée du troisième Sorcier des Abysses.

Ces cinq personnes étaient couvertes de bleus noirs sur tout leur corps, et il a été révélé qu’elles étaient gênées par la magie des attributs sombres.

Actuellement, il est scellé avec un sceau de retenue par le Magicien de la Barrière, et est conservé dans le sous-sol du Magic Corps et surveillé.

...Melissa a obtenu cette information plus de deux heures après que la salle de Jade ait été détruite.

C'était l'après-midi. À l’extérieur de la fenêtre, des nuages ​​gris s’étendaient et un vent humide soufflait, menaçant de pleuvoir à tout moment.

Melissa était assise les jambes croisées sur le canapé de la salle de réception du Magic Corps, penchée en arrière.

La <Salle de Jade> a été emportée par le vent dans cette agitation, mais naturellement les dégâts se sont également étendus aux pièces environnantes.

Les bureaux et les chambres d'hôtes des Sept Sages sont pour la plupart situés à proximité de la Salle de Jade, il semble donc que les dégâts soient particulièrement importants.

Par conséquent, une salle du Magic Corps a été ouverte comme lieu pour une réunion stratégique d’urgence.

Actuellement, la seule personne présente dans la salle de réception est Raul, le frère cadet de Melissa.

Rei semblait accompagner sa grand-mère et sa fiancée qui avaient été amenées dans la clandestinité, et les deux Sept Sages restants, le Magicien de la Barrière et le Magicien du Boulet de Cannon, semblaient littéralement voler partout, se rapportant à divers endroits et traquant les criminels.

Deux des anciens Sept Sages, le « Magicien du contrôle des inondations » et le « Magicien du tonnerre », seraient chargés de préserver le site et de confirmer la situation des dégâts.

(En d’autres termes, les personnes âgées savent ce qui se passe.)

Melissa fait claquer sa langue et tape du doigt la balustrade du canapé contre lequel elle est appuyée.

Raul était assis sur le canapé en face de moi, croisant les mains devant son ventre et baissant les yeux. Inhabituel pour son jeune frère habituellement joyeux, il est extrêmement hagard.

Parmi les victimes figurent des sorcières de la famille Roseburg.

Les deux qui étaient inconscientes et dans un état critique étaient l'arrière-grand-mère de Melissa et les sœurs de la troisième Sorcière Épine.

Ce fait a été un énorme choc pour Melissa et Raul, mais ce qui a rendu Raul tout aussi déprimé, c'est la fiancée de Ray, Frida Blanke.

"Si je n'amène pas Frida..."

Raul chuchote d'une voix qui donne l'impression qu'il est sur le point de pleurer.

On raconte que c'est Raul qui a arrêté Frida, qui envisageait de laisser ses bagages à la réception et de rentrer chez elle, et qui l'a conduite au château.

Frida remarque quelque chose d'inhabituel autour de la salle de Jade, laisse Raul derrière elle, se précipite sur les lieux et se laisse prendre par la scène.

Raul semble s'en prendre à lui-même, mais dans cette situation, Raul manipule Ibara et aide à empêcher les dégâts de se propager.

Sans la résistance désespérée du Sorcier des Abysses de deuxième génération et les épines de Raoul, Mary dans la Salle de Jade n'aurait guère été sauvée.

"Arrêtez d'être des asticots. Ce type limace est déjà dans un état où vous ne pouvez même pas faire attention à lui."

Se souvenant de l'état hagard de Ray, Melissa fronça les sourcils et posa son menton sur l'accoudoir.

Ce n'est pas une bonne idée de réconforter un jeune frère déprimé. Je voulais avoir une conversation plus constructive que cela. J'aimerais avoir des informations à cet effet.

"Pour résumer votre histoire, il semble que Kara Maxwell, la sorcière de Starspear, ait été isolée ou protégée dans le bureau de la sorcière de Starsong, et que la sorcière de Starspear ait été manipulée par quelqu'un et soit devenue incontrôlable."

"...Je pense que c'est probablement le cas."

"Donc, ces personnes âgées ont les yeux rivés sur cette personne."

La magie des attributs sombres est une magie qui n'a presque aucun utilisateur.

De plus, lorsqu’on parle de la puissance qui peut provoquer un tel incident, il est difficile de croire qu’il s’agisse de l’œuvre d’un humain.

(Quand cela se produit, ce qui me vient à l'esprit est... un livre interdit ou un ancien outil magique qui devient fou.)

C'est toutes les déductions que Melissa peut faire avec les informations dont elle dispose.

Il serait plus rapide d’attendre le retour de Lewis ou de Bradford et de leur demander ce qu’ils ont à dire.

Alors que j'y pensais, la porte de la pièce s'est ouverte et Lewis est entré.

Melissa restait appuyée contre le canapé, ses yeux couleur jade pétillants et elle souriait légèrement.

Lewis, qui coordonnait avec le Magic Corps et le Conseil de l'Aristocratie ces dernières heures, était visiblement épuisé, mais Melissa n'avait pas l'intention de prêter attention à lui.

"Vous connaissez le coupable qui a causé cette situation, <Magicien de la Barrière>."

"Ouais"

« Vomi tout ce que tu sais. Si tu ne peux pas faire ça, je rentrerai à la maison. »

"Sœur!"

Raul éleva une voix accusatrice, mais Melissa posa sa main sur son menton et bougea seulement ses yeux, fixant Raul.

"Vous aussi, vous n'êtes pas satisfait, n'est-ce pas ? Des membres de notre famille ont été attaqués. Et pourtant, pouvez-vous accepter qu'il n'y ait aucune explication ?"

Sous la pression de Melissa pour expliquer et transmettre des informations, Lewis appuya sur son monocle du bout des doigts et poussa un soupir.

"Pour être honnête, je suis tellement occupé que j'aimerais demander votre aide, mais même si la Chambre des Lords a atteint ce terme, elle n'assouplit toujours pas les conditions de divulgation des informations et insiste pour que seuls ceux qui connaissent la situation s'en occupent."

"Dans cette situation !? N'es-tu pas un idiot !?"

Melissa ne put s'empêcher de crier à haute voix.

Lewis a l'air déprimé. Je suis sûr qu'il est d'accord avec Melissa.

« La Maison des Nobles a déclaré : « Nous voulons que les quatrième et cinquième sorcières épineuses, qui ignorent la situation, se rendent à la défense du château. »

Melissa a instinctivement donné un coup de pied à la table basse devant elle et a crié.

"Faites ce que vous voulez ! Cela signifie : "Je ne peux pas parler des circonstances, mais j'aurai peur si ce type dangereux attaque à nouveau, alors s'il vous plaît, protégez le château", n'est-ce pas ? Dans ce cas, tous les aristocrates, inclinez la tête directement devant moi et venez me crier ! Je vous botterai toutes les têtes !"

Ce serait gênant simplement que la <Sorcière de la Lance Étoile>, qui peut manipuler sept magies à la fois, devienne un ennemi, mais l'ennemi gère également une magie noire inconnue.

Lorsque vous avez affaire à un ennemi aussi incroyable, vous ne pouvez même pas dire que vous ne pouvez pas donner d'informations détaillées sur l'ennemi.

"Sœur..."

Raul doit être conscient de la colère de Melissa et de la situation difficile de Luis.

Elle regarda alternativement Melissa et Lewis avec un air troublé sur le visage.

Ce frère insensé et rempli de remords fera probablement ce qu'on lui dit et protégera le château.

(Je suis désolé. Je ne supporte pas de faire ce que disent les vieux !)

Melissa lança un regard furieux à Lewis.

Juste au moment où Lewis était sur le point d'ouvrir la bouche avec une expression sombre sur le visage, la porte s'ouvrit et Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon, se précipita à l'intérieur.

"Bonne nouvelle pour la barrière ! Le conseil de l'aristocratie a assoupli les conditions de divulgation des informations. Désormais, les sept sages peuvent bouger !"

Les yeux de Lewis s'écarquillent aux paroles de Bradford. Apparemment, Lewis était également complètement inattendu.

« Est-ce que les vieillards de l’aristocratie vous ont tourné le dos en si peu de temps ?

"Ah, quelque chose de grand a bougé."

Le nom prononcé par Bradford était celui de l'un des nobles les plus importants du royaume de Ridil, qui, même après avoir quitté la lignée, a toujours une grande influence sur le conseil des aristocrates. Grand-père du deuxième prince, Félix Arc Ridil.

« Le duc Crockford a déménagé ! »

Lewis ouvrit la bouche et ne trouva pas ses mots.

＊ ＊ ＊

Darius Knightley, duc de Crockford, savait que tous les regards sur lui n'étaient pas positifs.

L'atmosphère dans la salle de réunion de la Chambre des Lords était marquée par l'agitation, la confusion et la suspicion à l'égard du duc Crockford.

Le duc Crockford ignore ces regards et donne calmement des instructions.

"Assouplissez les conditions de divulgation des informations. Partagez des informations entre les seigneurs centraux à tout moment et développez un réseau de siège. Demandez le soutien des Sept Sages, du Corps Magique, des Gardes Royaux et des Chevaliers Dragons."

Duke Crockford fait une pause et lève les yeux de ses documents.

Des yeux comme des lacs d'hiver, dénués d'émotion, fixaient tout ce qui était présent.

"Utilisez tous les moyens possibles pour récupérer Zoé de la Gourmandise. Cependant, si Zoé de la Gourmandise ne peut pas être récupérée, détruisez-la en secret."

En entendant ces mots, les membres du conseil des aristocrates furent paniqués.

"Mais, Votre Excellence, l'ancien outil magique est une arme ! Le posséder est un contrôle sur l'Empire..."

"C'est pourquoi j'ai dit que si vous voulez le détruire, faites-le en secret. Dans le pire des cas, vous pouvez simplement continuer à mettre les faux dans la salle du trésor, comme vous le faites depuis huit ans."

Il était évident qu'il ne comprenait même pas l'ampleur de la situation, et l'orateur se tut et ferma la bouche.

Pendant que le duc Crockford écrivait les instructions nécessaires, il repensa à l'échange qu'il avait eu avec la sorcière chantante des étoiles il y a environ une semaine.

"Je veux que vous utilisiez le pouvoir de Darius-chan pour déplacer l'assemblée des nobles."

Dès qu'elle a visité le manoir du duc Crockford, Mary Harvey, la sorcière étoilée, a commencé à parler.

"refuser"

Quand j'ai répondu immédiatement, Mary a tordu son corps et a regardé vers le haut.

"Non, tu as si froid ! N'est-ce pas ton ex-fiancé Yoshimi ?"

"J'ai toujours douté de votre courage, car vous insistez à chaque fois pour forcer votre ex-fiancée à rompre unilatéralement leurs fiançailles."

"C'est votre père qui a annulé les fiançailles sans autorisation. S'il vous plaît, portez plainte jusqu'à la tombe."

Mary enroulait ses cheveux argentés autour de ses doigts, puis elle s'arrêta et me regarda avec des yeux sérieux.

Lorsque ses yeux rêveurs et vagues se dessinent, ils se tournent vers l'avenir de ce pays. Mary ressemblait à ça maintenant.

"Zoé de la Gourmandise causera une perte énorme à notre pays. C'est ce que nous disent les étoiles. Nous devrions étouffer les bourgeons du désastre le plus tôt possible. À cette fin, j'aimerais obtenir l'autorisation d'assouplir la portée de la divulgation d'informations et de prendre des mesures pour détruire les anciens outils magiques."

La raison d'être de l'ancien outil magique conservé dans la famille royale est qu'il constitue un atout en temps de guerre.

Les outils magiques anciens sont des armes dotées d'un grand pouvoir caché --- par conséquent, s'ils sont utilisés, ils peuvent facilement inverser le cours de la bataille, mais les outils magiques anciens nécessitent un prix correspondant.

Par conséquent, en cas de guerre, les deux pays ont utilisé l'atout des outils magiques anciens, mais ont pris des dispositions pour éviter de les utiliser autant que possible afin que la guerre prenne fin.

En possédant simplement un ancien outil magique, vous avez le pouvoir de contrôler les autres pays. C'est pourquoi, lorsque Zoé la Gloutonne a été volée il y a huit ans, l'aristocratie a fait de son mieux pour dissimuler l'affaire et a placé un faux dans le trésor.

La relation entre le Royaume de Ridil et l’Empire est pacifique en apparence, mais il y a de nombreuses étincelles sous la surface.

S’ils veulent s’attaquer, ils ont suffisamment de place pour le faire. Il ne sert à rien de créer une bonne cause. C'est pourquoi l'ancien duc de Crockford a pensé à soutenir le deuxième prince et à lancer une attaque préventive.

Le duc Crockford, qui a pour objectif d'entrer un jour en guerre contre l'Empire, estime que le vol de Zoé la Gourmandise devrait être caché autant que possible.

Bien entendu, nous ne pouvons ignorer la possibilité de divulguer plus d’informations que nécessaire ou de détruire Zoé la Gourmandise.

"La relation entre l'Empire et le Royaume de Ridil, qui préoccupe Darius-chan, sera stable pendant un certain temps. La princesse Cecilia va se marier."

"La cérémonie de mariage n'est pas encore officiellement terminée. C'est une promesse qui peut être rompue à tout moment."

"Gan-ko!"

Je pouvais penser à quelques choses à dire en réponse, mais peu importe ce que je disais en réponse, Mary ne serait heureuse que s'il s'agissait d'un commentaire personnel.

Lorsque le duc Crockford se tut, Mary prit une profonde inspiration et se leva du canapé.

"Alors juste une dernière chose."

"S'il s'agit d'un testament, soumettez-le officiellement par écrit."

"Certainement pas."

En disant cela, Mary relève doucement le coin de ses lèvres.

Ses yeux se plissèrent de moquerie.

"A partir de maintenant, tu vas me faire une promesse verbale que tu détestes tellement – ​​si quelque chose m'arrive, s'il te plaît, fais-le-moi savoir, Darius-chan. Oui, je le promets."

Oui, promis. Combien de fois mon ex-fiancée m’a-t-elle dit ces mots ?

"... Forcer des promesses unilatérales au nom de promesses est depuis longtemps votre spécialité."

"Même s'il s'agit d'une promesse unilatérale, si les intérêts s'alignent, Darius-chan la respectera."

Mary rit d'une voix qui ressemblait à des cloches et rejeta lâchement ses cheveux argentés.

"Si le meilleur prophète du pays est absent, vous qui aimez votre pays, vous aurez des raisons d'agir, n'est-ce pas ?"