Chapitre 265: Chapitre 265 (FR)

La salle des livres interdits la plus profonde de la bibliothèque Askard est une salle circulaire qui n’est pas très grande.

Il y a un pupitre au centre et six vitrines sont placées autour.

Cyril se tenait devant l'une des vitrines qui scellaient les Six Grands Livres Interdits du Royaume de Ridil, et lisait à haute voix ses impressions.

« À partir de ces éléments, on peut dire que les chansons de Lorelai donnent un aperçu de la façon dont la musique de l'époque ancienne s'est développée et sont extrêmement précieuses en tant qu'atouts artistiques et culturels. Surtout, ce n’est que grâce à ses grandes capacités de chant que l’on peut ressentir l’atmosphère de l’histoire dès le premier couplet. C’était un merveilleux morceau de musique qui tisse à la fois une chanson à valeur historique et une technique de chant avancée. ...C'est ça.''

Le livre à couverture bleue abrité dans une vitrine resta silencieux pendant que Cyril lisait ses impressions. Même maintenant, il n’y a aucune réaction qui ressemble à une réaction.

Alors que Cyril s'inquiétait de savoir s'il était insatisfait du contenu, il entendit une faible voix venant du livre bleu.

──…………Ce n'est pas mal.

Apparemment, j'ai eu une note de passage.

Cyril poussa un soupir de soulagement, plia le papier avec ses impressions et essaya de le mettre dans sa poche.

---S'il vous plaît, attendez.

"quelque chose?"

--Je suppose que cette impression m'est dédiée. Alors, consacrez-moi non seulement vos paroles mais aussi vos lettres.

Cyril était confus par les paroles de Lorelai. Même si on me disait de soumettre un article avec mes impressions, où me dirait-on de le soumettre ?

Il est hors de question de les conserver ensemble dans une vitrine.

──Il y a un tiroir dans les sculptures décoratives sur le côté du pupitre là-bas.

"Est-ce ainsi?"

Le pupitre fixé au centre de la pièce est un petit support qui peut à peine contenir un gros livre.

Lorsque j'ai accroché mon doigt sur la sculpture décorative sur le côté et que je l'ai tiré, le tiroir s'est ouvert facilement.

--Veuillez y écrire vos impressions.

"Mais je ne peux pas laisser les choses que j'ai apportées dans la Bibliothèque Interdite sans autorisation..."

──M'as-tu soumis cette critique ? Si c'est le cas, c'est le mien maintenant. La façon dont je gère cela dépend de moi.

"……rien"

Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'être contraint, mais tandis que Cyril reste silencieux, Lorelai ne cesse de le presser de se dépêcher.

À contrecœur, Cyril mit la critique pliée dans le tiroir.

--C'est très bien. ...Je vais le chanter à nouveau aujourd'hui, alors s'il vous plaît soumettez à nouveau vos impressions.

"Je n'ai pas de projet particulier que tu chantes aujourd'hui."

---D'accord, écris. Un compliment à ma chanson. Si tu ne reviens pas, je ne te pardonnerai pas.

Lorelei insiste obstinément, mais Cyril lui ordonne avec un air troublé sur le visage : « S'il vous plaît, faites une chanson qui n'a pas d'effets d'interférence mentale. »

Lorelei continuait de chanter alors qu'elle regardait Cyril quitter la salle des livres interdits et monter les escaliers.

C'est un vieux mot étranger que je ne connais pas. Cependant, j’avais l’impression d’être inspiré d’une manière ou d’une autre et mes pieds étaient plus légers à mesure que je montais les escaliers.

──Si ton chemin devient nuageux, mon chant déchirera les nuages.

---Si ton chemin s'effondre, ma chanson deviendra un pont.

---Si ton chemin coule, ma chanson deviendra ton vaisseau.

--Qu'il y ait de la gloire au bout du chemin. Soyez glorieux....

Cyril ne sait pas.

Que c'était une chanson dédiée à un empereur singe il y a longtemps.

＊ ＊ ＊

Après que Cyril ait quitté la salle des livres interdits la plus profonde, il traversa directement la première salle des livres interdits et se dirigea vers la salle de référence à l'intérieur de la bibliothèque.

Dans la salle de référence, Raul, Touré et Pique, tous deux habillés en belette, travaillent avec des cartes et des livres étalés sur une table.

Comme les stylos et l’encre ne peuvent pas être apportés dans la salle des livres interdits, la salle de référence était un endroit plus pratique pour compiler les résultats de l’enquête.

"Désolé, je suis de retour maintenant."

Lorsque Cyril l'appela, Raoul leva les yeux de la carte.

"Bienvenue ! Lorelai est-elle satisfaite ?"

"Ah, on m'a demandé d'écrire une autre critique."

"...Ouah"

Raul sourit vaguement avec une expression difficile à décrire et jeta un coup d'œil à la carte sur laquelle il écrivait.

"J'ai presque fini de mettre tout ça ensemble. Il ne reste plus qu'à tout nettoyer."

Cyril s'approcha du bureau et regarda les données que Raoul avait compilées.

Ces données ont été compilées sur la base non seulement des livres de la Salle des Livres Interdits, mais également des enregistrements des dégâts causés par les dragons sur les étagères générales et des résultats d'une enquête sur la concentration magique domestique.

Tout cela renforce l’hypothèse de Cyril.

Cyril ramassa les papiers étalés sur le bureau.

"... Comme prévu, l'article de <Starspear Witch> Kara Maxwell sur la géographie magique est assez fiable. Honnêtement, j'ai du mal à croire que cet article soit à peine en circulation."

"Depuis que la Sorcière de la Lance Étoile a pris sa retraite des Sept Sages, elle a été mal traitée par la Guilde des Magiciens. Surtout lorsqu'il s'agit de recherche sur la géographie magique, la société universitaire ne s'en occupe pas vraiment."

<Sorcière de la Lance Étoile> Kara Maxwell est un grand génie qui peut maintenir sept sorts magiques à la fois et manipuler la magie d'attribut de lumière connue sous le nom de <Lance Étoile> dans son titre.

Cependant, en raison du vol de Zoé la Gloutonne par son frère aîné, il a démissionné des Sept Sages.

Depuis lors, il est membre de la Société de Géographie Magique et mène des enquêtes sur la concentration du pouvoir magique à travers le pays.

« Même s’il s’agit d’une excellente recherche, elle n’a pas vu le jour… »

Cyril ne put s'empêcher de soupirer.

En effectuant une étude de la concentration magique et en enregistrant les changements dans la quantité de magie présente dans le pays, il est possible de prédire l'amplitude de mouvement des créatures magiques telles que les dragons et les esprits.

En d’autres termes, il peut être possible de prédire le rayon d’action des dragons et de prendre des mesures contre les dégâts causés par les dragons.

Pourtant, la géographie magique est négligée car il s’agit d’une discipline nouvelle.

Il semble que la Guilde des Magiciens recommande à la Sorcière de la Lance Étoile d'étudier la précieuse magie de l'attribut de lumière, la Lance Étoile, plutôt que le domaine mineur de la géographie magique.

Cependant, la Sorcière de la Lance Étoile déclare qu'enquêter sur la concentration de pouvoir magique de la terre est plus importante que la Lance Étoile, qui est une arme de destruction, et a continué à enquêter sur la concentration de pouvoir magique depuis que les Sept Sages ont pris leur retraite.

(La Sorcière de Star Spear est probablement une personne extrêmement intelligente... tournée vers l'avenir des créatures magiques et de l'humanité.)

Les changements dans la concentration du pouvoir magique sont étroitement liés à l’histoire du déclin des créatures magiques.

Dans son article, la Sorcière de Starspear ne dit pas que les humains devraient éliminer les créatures magiques ou qu'elles devraient coexister les unes avec les autres. Il écrit simplement sur la concentration magique de la terre et les changements dans la biologie magique qui peuvent être prédits à partir des résultats de l'enquête.

Cyril leva les yeux de son bureau et vit deux belettes : Thulé et Pique.

Si je pouvais la rencontrer un jour, j'aimerais lui demander ce que pense la Sorcière Lance Étoile des créatures magiques telles que les dragons et les esprits.

"Cyril, Cyril, j'ai tourné exactement là où Raoul me l'a demandé."

"J'ai fait beaucoup de marques."

» dirent fièrement les belettes assises sur le bureau tenant des plumes.

Il semble que Touré et Piquet aient été chargés de marquer la carte selon les instructions de Raul.

Cyril regarde les inscriptions sur la carte.

Dans son article sur la géographie magique, la Sorcière de la Lance Étoilée a proposé que « la magie contenue dans les terres à forte concentration de magie est reliée au sous-sol comme des veines d'eau ».

Il existe plusieurs terres dans le royaume de Ridil qui ont une forte concentration de pouvoir magique. Les montagnes appelées Dragon Peak, où vivent les dragons, et le mont Kalug, où vivait Thulé, sont particulièrement grandes.

Il y a aussi des endroits dans la forêt d'épines de la maison des parents de Raoul et dans la forêt de Lanefield dirigée par Elliott Howard qui ont une forte concentration de pouvoir magique.

(Si la capacité de <Gluttony Zoe> est comme je m'y attendais... une pollution magique à grande échelle se produira probablement, centrée autour de <Gluttony Zoe>)

Cyril pensa alors que si une pollution magique se produisait dans une terre à forte concentration de pouvoir magique, elle pourrait affecter d'autres terres via des connexions souterraines.

Les terres où la concentration de pouvoir magique a soudainement augmenté sont susceptibles d'attirer des créatures magiques telles que des esprits et des dragons - en d'autres termes, il y aura une migration à grande échelle de dragons, augmentant les risques de dégâts causés par les dragons.

Dans le pire des cas, des dégâts à l’échelle nationale se produiront.

L'hypothèse de Cyril est qu'il s'agit peut-être des pires dégâts de dragon de l'histoire prédits par la sorcière chantante des étoiles.

(Selon les archives passées, aucun dommage de dragon n'a eu lieu lorsque Zoé de la Gourmandise a été utilisée... Cependant, cette époque était à l'origine une époque avec une forte concentration de pouvoir magique. Ni les dragons ni les esprits n'ont eu de difficulté à trouver un terrain où vivre. Par conséquent, peut-être que les dégâts de dragon dus à une contamination magique ne se sont pas produits.)

Cyril regarda la carte, vérifiant chacune de ses hypothèses une à une.

Une terre du Royaume de Ridil avec une forte concentration de pouvoir magique --- si Zoé la Gloutonne y est activée, il est possible que la contamination magique se propage à d'autres terres via des connexions souterraines.

"Les terres à forte concentration de magie sont toujours concentrées dans la région orientale."

"C'est vrai. Peut-être qu'il n'y en a pas beaucoup dans l'ouest. Ah, mais il y avait un article qui disait qu'il y avait une zone océanique avec une forte concentration de pouvoir magique. Était-ce un article du <Magicien Waterbite>?"

Comme en réponse à Raul qui ne semblait pas sûr de lui, la <Clé de Sensibilité> brille aux couleurs de l'arc-en-ciel dans la main de Cyril.

« Hmm. « The Waterbite Magician » est un article rédigé par William McLagan. Cependant, la zone maritime exacte n’a pas été précisée. La recherche sur la concentration magique dans l'océan est encore plus retardée que sur terre.''

Contrairement aux livres de la Salle des Livres Interdits, si un livre se trouve sur une étagère ordinaire, la « Clé de la Connaissance » connaît son contenu. Dans des moments comme celui-ci, la « Clé de la connaissance » était extrêmement utile.

Cyril réfléchit en écoutant les paroles de la <Clé de Sensibilité>.

Capacité de <Zoé de la Gourmandise>. Et la pollution magique provoquée par son utilisation. Dégâts de dragon à grande échelle causés par une chaîne de contamination magique――Ce sont toutes des hypothèses.

Il n’y a aucune garantie que ce soit absolument exact.

"Alors faisons une copie rapide et soumettons-la au sommet !"

Lorsque Cyril vit Raoul commencer à ranger le matériel, il éleva précipitamment la voix.

"Non, attends. Laisse-moi vérifier un peu plus..."

J'étais sur le point de le dire, mais j'ai ensuite fermé la bouche.

Touré et Piquet regardèrent Cyril avec curiosité.

« Cyril, qu'est-ce qui ne va pas ?

"J'ai rassemblé beaucoup de documents. J'y ai beaucoup réfléchi. Toujours pas assez ?"

Alors que Cyril était à court de mots, la « Clé de la Sensibilité » brillait d'une lumière moqueuse dans sa main.

« Qu'est-ce qu'il y a, as-tu peur ? Hmm? »

Les mots qu'il tentait de répliquer se turent et s'enfoncèrent tous dans la poitrine de Cyril.

Cyril serra les poings et baissa la tête.

"...C'est vrai....je ne suis pas confiant."

Si l'hypothèse de Cyril devait se réaliser, un système de sécurité serait mis en place dans tout le Royaume Ridil.

Ce sera la plus grande opération jamais réalisée. Naturellement, le montant d’argent et les personnes impliquées sont d’un ordre de grandeur.

...Mais que se passe-t-il si l'hypothèse est fausse ?

Cela cause des problèmes à de nombreuses personnes. Aux soldats en action, à la société des bibliothèques, à mon beau-père.

C'est ce dont Cyril a peur.

(Pour moi, quel dommage.)

Raoul regarde Cyril qui se mord la lèvre.

Je me suis senti désolé pour moi-même, baissant les yeux pour éviter ces yeux. C'est embarrassant.

Lorsque Cyril se tut, Raoul parla sur son ton habituel.

"C'est une histoire qui date de mon enfance. Moi, la sorcière des étoiles... J'ai demandé un jour à Mary-san : 'N'as-tu pas peur de faire des prophéties ?' Après tout, si vos prophéties se réalisent, tout le monde pourrait vous détester, n'est-ce pas ? »

L'un des sept sages comme Raoul, Mary Harvey, la « sorcière chantante des étoiles », est le meilleur prophète de ce pays.

Le taux d’exactitude de ses prédictions était incroyable, et Cyril n’avait jamais entendu dire que ses prédictions se réalisaient.

Pourtant, je pense qu’il doit être terrifiant de prononcer une prophétie qui décidera du sort d’une nation.

Les gens n’aiment pas les prophéties inquiétantes, et si elles s’avèrent fausses, ils perdent confiance.

Et si la prédiction se réalisait ? Lorsque le jeune Raul lui a demandé à nouveau, le plus grand prophète du pays a répondu en riant.

── Ah, une prophétie inquiétante ne devrait jamais se réaliser, n'est-ce pas ? À ce stade, je me couvrirai volontiers de boue et profiterai d’une paix qui n’a jamais existé.

Même si elle sait qu’elle aura des ennuis si sa prédiction s’avère fausse, elle continue de le prédire.

En espérant un avenir meilleur pour ce pays.

Quelle détermination faut-il pour y parvenir ? Cyril n'arrive pas à l'imaginer.

"En d'autres termes, ce que j'essaie de dire, c'est... si cette hypothèse s'avère fausse, je serai moi aussi couvert de boue ! Vous savez, si nous sommes tous les deux couverts de boue ensemble, je me sentirai un peu mieux..."

» voulais-je dire d'une voix choquée, mais je n'arrivais pas à faire sortir les mots.

Tandis que je tenais ma poitrine qui devenait peu à peu chaude, Touré et Pique parlaient sur leur ton habituel.

"Est-ce que Cyril et Raoul vont se couvrir de boue ? Alors je les couvrirai aussi, non ? Alors n'aie pas peur, Cyril."

"La culture humaine est étrange. Si tu es couvert de boue, je t'aiderai à la laver."

Même si j'ai envie de rire ou de me mettre en colère, je me demande pourquoi il y a de la chaleur derrière mes yeux.

Cyril releva maladroitement le coin de ses lèvres et sourit.

"... aussi fiable que possible."

Raul sourit en montrant ses dents blanches, Touré balance doucement sa queue et Pique gonfle sa poitrine en disant "Ahem".

Cyril inspira et expira lentement et ramassa la plume.

(Restez fort, Cyril Ashley)

Ce qui résonne dans mes oreilles, c'est la voix de mon père quand j'étais jeune.

──Tends ton dos. N'ayez pas peur de ce que disent les gens autour de vous. Parce que tu es mon fils.

--Oui, mon père.

Même s'il était tellement en colère, et même maintenant, il ne peut toujours pas lui pardonner, les paroles de son père occupent toujours la place la plus importante dans le cœur de Cyril.

Soyez fier quoi qu’il arrive.

(Je ne m'enfuirai pas comme toi. J'assumerai ma responsabilité. Je m'en tiendrai à cette fierté... Alors s'il te plaît, veille sur moi, Père.)

« La Clé de la Connaissance, Sophocle » m'a donné une sensation inattendue d'oppression dans la poitrine.

Ce qui me vient à l’esprit, c’est la nostalgie, la tristesse et juste un peu d’envie.

--Qu'est-ce qu'un gardien du savoir et qu'est-ce qu'un sage ? À cause de vos mauvais plans, nous avons perdu la guerre, dix mille personnes sont mortes et notre pays a décliné. Même la mort vous est tiède. Faites amende honorable avec votre âme !

Le sage n’avait pas d’amis qui partageraient sa boue avec lui.

(... Hein, où ai-je entendu cette histoire ?)

Incapable de s'en souvenir, <Clé de Sensibilité> leva les yeux vers son entrepreneur.

C'est un jeune homme sans valeur. Il n'est pas encore assez mature pour s'appeler Shikimori. Pourtant, ce serait formidable si ses efforts et sa sincérité étaient récompensés.

Le Gardien du Savoir l’espérait secrètement.