Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Une femme blonde appelée Veronica pointe deux pistolets sur Melissa et appuie sur la gâchette.

Melissa s'est protégée des coups de feu en utilisant une chaise et un bureau attachés avec des épines. Heureusement, la balle ne semblait pas avoir assez de puissance pour pénétrer dans le bureau et la chaise.

Cependant, Melissa fronça les sourcils, gênée.

(...Je n'entends aucun coup de feu ? Et je ne sens même pas l'odeur de la poudre...)

Veronica continue de tirer sans hésitation.

Chaque fois qu'une balle touche un bureau ou une chaise, elle produit un craquement violent, mais je n'entends toujours pas le coup de feu.

Soudain, Melissa remarqua une particule transparente qui roulait à ses pieds. Cela ressemble à un bonbon, mais si vous regardez attentivement, il fond lentement et laisse des taches sur le sol... c'est une balle de glace.

(En d’autres termes, est-ce un outil magique qui tire des balles de glace ?)

Si vous êtes distrait par des balles de glace, des chaises et des bureaux en mouvement vous attaqueront.

Sloth ne manipulait que des chaises et des bureaux et ne semblait pas utiliser de magie offensive ou d'outils magiques offensifs. Elle est probablement du genre à se spécialiser dans la magie conférant et n'est pas douée pour les autres magies.

(Le seul outil magique offensif est le pistolet de cette femme... eh bien, c'est vrai. Ce n'est pas comme si vous pouviez créer un outil magique offensif.)

Parmi les outils magiques, les outils magiques d’attaque sont particulièrement difficiles à réaliser.

Il faut de l'argent, des efforts et du talent pour en fabriquer un, et il n'y a pas beaucoup de créateurs dans le Royaume de Ridil.

Melissa ramassa une autre rose dans ses cheveux et lui donna un pouvoir magique. Une grande rose fleurit sur une vigne élancée.

Melissa a manipulé les vignes comme un fouet pour garder Veronica sous contrôle, et une vigne a traversé la brèche comme un serpent.

"déchets"

Veronica tire sur la rose avec une balle de glace. Les pétales de roses et leur parfum puissant se répandent autour de Véronique.

Cette fleur de rose a un effet paralysant. Je l'ai appliqué un peu plus fort, donc j'étais censé pouvoir neutraliser Veronica.

"Attends, pourquoi ça ne marche pas !?"

Veronica continue de tirer, ignorant les cris de Melissa.

Contrairement aux armes ordinaires, les balles de glace ne montrent aucun signe de manque de balles.

(Non, attendez, c'est étrange ! Les outils de magie d'attaque ont un nombre limité d'attaques, n'est-ce pas ? Je n'ai jamais entendu parler d'un outil de magie d'attaque capable de tirer des coups aussi stupides ! De plus, la paralysie ne fonctionne pas, alors que se passe-t-il ?!)

Les balles de glace ne sont pas très puissantes, mais elles tirent rapidement.

Melissa, qui s'impatientait, était lentement poussée.

Paresse mise à part, quelque chose ne va pas avec cette femme nommée Veronica.

Incapable de comprendre l'inconfort, Melissa serra les dents et le bureau qu'elle utilisait comme bouclier finit par se briser. Cela ne peut pas empêcher les balles.

"Oh non..."

Melissa a rapidement rassemblé des épines autour d'elle, mais il n'y en avait pas assez pour faire un mur.

La balle de glace qui s'est glissée à travers l'espace entre les ronces a transpercé le corps de Melissa en lambeaux... c'était comme ça que ça aurait dû être.

(...Ouais ? Ça ne fait pas mal ?)

Mélissa, qui avait levé le bras pour protéger son visage, le baissa timidement.

Toutes les balles de glace ont atterri aux pieds de Melissa.

Une barrière de protection a été placée autour de Melissa. Cela a bloqué toutes les balles de glace.

Lorsque Melissa déplaça son regard pour découvrir de qui il s'agissait, elle vit deux silhouettes courir vers elle depuis le fond du couloir.

"Ah, c'est ma sœur après tout."

Courant devant moi se trouvait un beau jeune homme aux cheveux roses bouclés – le frère cadet de Melissa, Raul.

Monica, qui était censée être au premier étage, a couru vers moi un peu plus tard que Raul.

Je veux demander pourquoi Raul est ici, mais plus important encore, c'est dommage que Monica, une personne ordinaire, soit ici en ce moment.

"Idiot Raul ! Pourquoi as-tu amené le petit bonhomme !"

Ce serait trop dur dans cette situation de se battre tout en protégeant Monica, visiblement ennuyeuse.

Lorsque Melissa a regardé Raul, Raul a atteint Melissa et lui a dit avec un visage sérieux.

"Ma sœur, je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'utiliser la magie dans une querelle."

"À partir d'aujourd'hui, changez votre nom en <Sorcière du Knothole>."

Aux yeux naïfs de mon stupide frère, cette situation semblait être une bataille entre Melissa et Veronica, qui se disputaient pour Sloth.

C'est un malentendu tellement désagréable que je ne peux m'empêcher de vouloir le frapper sur sa tête paresseuse.

"Je suis juste là pour punir l'idiot qui a modifié les produits que j'ai vendus. Ce pauvre type là-bas est cet idiot, et la femme blonde là-bas est sa subordonnée. Je comprends."

"...Euh, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Regardant son incompréhensible frère, Melissa pointa alternativement Sloth et Veronica.

"Ces gars sont les ennemis ! Par conséquent, anéantissez-les ! La femme attaquera avec une arme magique, alors soyez prudent. Les hommes sont des menus fretins, vous pouvez donc les laisser tranquilles. Je m'en occuperai plus tard."

Veronica tire à nouveau.

Avant que Melissa ne puisse utiliser les épines pour le bloquer, une barrière protectrice est apparue devant les épines et a repoussé toutes les balles de glace.

C'est la barrière défensive que j'ai vue plus tôt. Qui est derrière tout ça ? Raul ne peut pas utiliser de barrières défensives, et en premier lieu, il ne peut pas activer une barrière sans chanter.

Alors que Melissa était confuse, Monica est arrivée vers Melissa un peu plus tard et lui a dit à bout de souffle.

"Un... appât..."

"Chibi ! Pourquoi es-tu venu ici ? Je t'ai dit d'attendre en bas..."

"Ce n'est pas un pistolet magique..."

Melissa fronça les sourcils et baissa les yeux sur Monica.

"Chibi?"

"... Si vous utilisez la technique de détection, vous le saurez tout de suite. Ce n'est pas un outil magique. Ce n'est même pas une arme à feu. C'est juste une balle."

Melissa était confuse par les paroles de Monica.

C'est une arme Haribote ? Si tel est le cas, comment Veronica a-t-elle fait voler les débris de glace ? Même si Veronica ne chantait pas du tout.

...C'est ce que j'ai réalisé après y avoir réfléchi. Un être capable d'utiliser le pouvoir magique sans chanter. c'est…….

"Pas question, ce type!"

Melissa a immédiatement versé un pouvoir magique dans les épines et a fait courir une très fine épine vers Veronica.

L'épine se plie comme un fouet et gratte la joue de Veronica... mais aucun sang ne coule de la blessure sur sa joue. Au lieu de cela, seules des particules blanches de lumière tombent.

"Il... est-ce un esprit de haut rang !"

Melissa a immédiatement parcouru tout le corps de Sloth des yeux.

Le bracelet le plus splendide que porte Sloth est en argent et décoré de pierres violettes --- c'est la pierre du pacte avec les esprits.

Sloth sourit et lève son bras droit, recouvert d'un bracelet.

"Tu t'en rends compte ? Ah, c'est vrai. Veronica est mon esprit contracté... Si on le découvre, il n'y a plus besoin de le cacher, n'est-ce pas ? Veronica, il est temps de devenir sérieux."

"...Je vais."

Veronica remet l'arme d'Haribote dans son support et tend les deux mains devant elle. Ensuite, des particules de lumière bleu clair sont apparues autour de Veronica.

La lumière change progressivement de forme tout en étant enveloppée dans l’éclat de la glace.

C'était une plume d'oiseau. Ces belles plumes de glace semblent reproduire chaque plume délicate.

--Cela fait environ 100. Il apparaît autour de Veronica.

"C'est la fin."

Veronica agita la main et les plumes de glace tombèrent sur Melissa et les autres d'un seul coup.

Les plumes de glace ne sont pas seulement belles. La quantité de pouvoir magique qu’elle contient n’est pas comparable à celle d’une balle.

Melissa a rapidement ramassé les épines restantes, mais elle n'a probablement pas pu l'empêcher. Ces ailes de glace trancheront toutes les épines. La quantité de pouvoir magique des esprits est d'un ordre de grandeur différent de celle des humains.

Les humains devraient être capables de lutter contre des esprits supérieurs et de gagner.

"……image"

Les yeux de Melissa s'écarquillèrent involontairement.

Des étincelles sont apparues autour des épines de Melissa.

Les étincelles se rassemblent au même endroit et forment un serpent géant.

Le gigantesque serpent de feu, capable d'avaler la tête d'un humain d'un seul coup, a tordu son corps et fait tomber chaque plume glacée.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Les humains chantent et exercent un pouvoir magique sous forme de magie. Par conséquent, la magie ne peut pas être utilisée sans chanter.

...Mais une seule personne. Il existe un génie qui a rendu possible l’impossible.

Il y a environ quatre ans, à seulement 15 ans, une jeune fille géniale a été choisie comme l'un des Sept Sages. Le nom est...

« Monimoni, pourrais-tu s'il te plaît répéter ton nom ? »

"Euh..."

La bouche de Monica tremblait comme lors de leur première rencontre, mais quand elle leva soudain les yeux, elle le gifla sur la joue. Il semblait se souvenir qu'on lui avait donné un surnom malheureux à cause de son bégaiement au début.

Sur ce, Monica expira et annonça son nom avec un regard plus aigu que d'habitude.

"〈La sorcière silencieuse〉 Monica Everett, dehyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu à moi"

Piqué.